- Gloucester? ! - Die sollten doch in Serfam sein.
Das sind nur Ubergroﬁe Knightmares!
Es wére besser ihr kapituliert schleunigst!
Cornelia hat mit nur einer Maschine ...? !
Damit ist die Einnahme von Area 18 abgeschlossen.
Wegen unserem néchsten Einsatz Tut mir leid, dass ihr hinter meinem kleinen Bruder herréumen musst.
Wir sind dazu da, um euch zu dienen. Mit Area 11 wird es nicht so leicht werden.
Bin wieder da!
Willkommen, Lelouchl
Willkommen daheim, Bruder.
Wie es aussieht, hast du schon auswarts gegessen.
Ich hab mir so Sorgen gemacht.
Ich hatte Angst, du warst in den Aufruhr dieses Zero geraten.
Du warst ja nicht mal auf deinem Handy erreichbar.
WeiBt du was?
CC-san war so nett, uns zu besuchen.
CC?
Du hast ja eine komische Freundin. Allein schon ihr Name
Ist sie eigentlich deine feste Freundin?
Es gibt da ein Versprechen zwischen uns. Stimmt's? Oh
Ihr habt euch versprochen zu heiraten? Nein!
Wir werden ganz bestimmt nicht heiraten!
Sie macht manchmal - seltsame Scherze. - Tu ich nicht.
Fur eine Hochzeit warst du ja wirklich aufﬁergewohnlich fruh dran.
Aber jeder sieht das anders. Also ist es nicht weiter komisch.
Oh Wie ungeschickt, CC. Du bist ganz nass geworden.
Komm!
Wir gehen ins Bad.
Ich geb dir was zum Umziehen.
Bleib wo du bist, Nunnally, ich raume das gleich auf!
Und das vorhin war nur eine Luge. Quatsch, einfach nur ein Scherz!
Wer bist du?
Hab ich doch gesagt. Ich bin CC.
Ganz bestimmt nicht.
Du bist doch eigentlich tot?
Gefallt sie dir?
Die Kraft, die ich dir gegeben habe?
Das warst also wirklich du?
Unzufrieden? Nein, ich bin dir sehr dankbar.
Damit kann ich meine Plane viel schneller verwirklichen.
Deine Plane?
Ich habe vor, Britannia zu vernichten.
Dank dir kann ich damit viel fruher anfangen, als erhofft.
Glaubst du, du schaffst das? Allein durch diese Kraft?
Ich hatte es auch ohne sie versucht.
Wie ich es mir dachte, du bist ein sehr interessanter Mann.
Und was hast du jetzt vor?
Die Armee sucht dich doch sicher.
Ja, aber nur ein winzig kleiner Teil der Armee.
Es sollte reichen, wenn ich mich ein bisschen verstecke.
Und nun sei bitte so nett He!
Willst du hier ubernachten?
Jungs schlafen ab sofort auf dem Boden. Ganz bestimmt nicht!
Wenn sie mich kriegen, steckst du auch in Schwierigkeiten.
Zusammen ist es noch gefahrlicher.
Ubernachte ich drauBen, kriegen sie mich. Das lauft hier nicht, wie du willst,
- sondern wie ich will! - Jetzt hab ich aber die Nase voll!
Du bist ganz schon abgebruht.
Aber was hat dir das nun gebracht?
Ein starkeres Ruckgrat?
- Und was ist mit unserem Vertrag? - Gute Nacht, Lelouch!
Fukushima, Kochi, Hiroshima
Das sind schon sieben Anschlage, seit dieser Zero aufgetaucht ist.
Sieht mir eher danach aus, als hatten andere Gruppen Zero imitiert.
Der stellvertretende Regierende Jeremiah hat wegen des Orange-Vorfalls seine Autoritat verloren.
Das ist keine Entschuldigung.
Die Zusammenarbeit zwischen Polizei und Verwaltung ist schlecht.
Und damit stecken auch wir in diesem Dilemma.
Du musst uns helfen Tohdoh!
Durch Zero wird Britannia ins Chaos gestiirzt.
Wir als japanische Befreiungsfront mussen nun auch aktiv werden! Nur die Ruhe!
Kyoto hat noch nicht bestatigt, Zero mit Guren Mk.II zu unterstiitzen.
Eine Fokussierung auf Zero konnte ein Problem fur uns werden.
Sag mal, was hatte dieses "Orange" eigentlich zu bedeuten?
Du beantwortest anderer Leute Fragen nicht, willst aber mir welche stellen?
Wenn du nicht antworten willst, dann l'asst du es eben. Genauso wie ich.
Es war ein Versuch auf gut Gluck.
Selbst Menschen, die gute Freunde sind, kann man durch einen Zweifel ganz einfach auseinander bringen.
Die ganze Welt sucht nach dir.
Wegen dir ist die Welt in Bewegung geraten.
Sag mir, Lelouch, ist es das, was du wolltest? Nein.
Dieser Aufruhr ist nur das eine.
Ich habe vor, noch viel grt'l3eren Aufruhr zu verursachen.
Private Suzaku Kururugi. Fall Nummer 107, Militéirgebiet Area 11. Sie werden vom Verdacht des Mordes an Seiner Hoheit Prinz Clovis aus Mangel an Beweisen freigesprochen.
Warum? Auf einmal?
Weg da! Achtung!
!
Du hast dich doch nicht verletzt? Tut mir leid!
Ich dachte nicht, dass hier unten jemand ist!
Oh Also...
Ich dachte auch nicht, dass von oben plotzlich eine Frau angeflogen kommt. Na so was?
Was denn?
So wird es gehen!
Ehrlich gesagt, ich werde von bosen Leuten verfolgt.
Kannst du mir nicht vielleicht helfen?
Der Dienstantritt Ihrer Hoheit Cornelia darf nicht durch diese Orange-Sache gestort werden!
Wenn wir nichts unternehmen, wird man uns Reinbliiter verdachtigen. Stimmt das denn wirklich?
Dass Sir Jeremiah bestochen wurde?
Was soll "Orange" denn sonst bedeuten?
Aufjeden Fall hat Jeremiah wegen irgendwas ein schlechtes Gewissen. Er behauptet, er erinnert sich nicht.
Genauso wie Bartley
