Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher! Was für ein Auto ist das?
und was scheint das Problem mit Ihrem 2011 Nissan Rogue zu sein?
Okay, Ihre Außenbeleuchtung ist defekt?
Ich verstehe! Wann möchten Sie Ihr Auto abgeben?
Nächsten Freitag scheint das kein Problem zu sein, perfekt. Können Sie es am Freitag bis 8:30 Uhr abgeben?
Großartig! Lassen Sie mich das für Sie einrichten.
Darf ich Ihren vollständigen Namen haben?
John, McCormick. Habe ich es richtig gesagt?
wunderbar! und unter welcher Nummer können Sie erreicht werden?
123-456-78-90.
Großartig! Danke für die Bestätigung.
Nur damit Sie Bescheid wissen, dass die Inspektion eine Gebühr von $89 kostet, ist das in Ordnung mit Ihnen?
Großartig! Nur noch ein Moment.
Alles klar für Freitag. Nächste Woche für Ihren 2011 Nissan Rogue, bei dem elektrische Probleme oder Lampen durchgebrannt zu sein scheinen. Bitte geben Sie Ihr Auto am Tag des Termins bis 8:30 Uhr ab.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig! Alles Gute für Sie.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher kann ich das. Was möchten Sie bei bella luna bestellen?
Entschuldigung, es sieht nicht so aus, als hätten sie Brokkoli. Wollten Sie etwas anderes?
Haben sie. Wollten Sie normal oder sonnengetrocknet?
Die Summe für 2 große Pizzen, 1 mit Tomaten, 1 mit Zwiebeln, beide mit extra Käse ist 25,33 $.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
ok, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt, sie ist in 35 Minuten abholbereit.
Brauchen Sie meine Hilfe bei irgendetwas anderem?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich helfen?
sicher, wäre das alles? 4 kleine BBQ Hähnchen-Pizzen.
mit glutenfreier Kruste haben Sie gesagt.
Ok, das sind also 4 kleine BBQ Hähnchen-Pizzen, alle mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 40.00$.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten abholbereit sein.
OK, tschüß.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, wie lautet bitte Ihr kompletter Name?
In Ordnung. Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Also Jim Beam, 515 850 2356, richtig?
Was für ein Automodell haben Sie?
Und was ist der Grund Ihres Besuchs?
also Ihr 2014 Accura RDX hält an langen Ampeln an. Habe ich das richtig verstanden?
wann möchten Sie Ihr Auto zum Shop bringen?
passt 9 Uhr?
Es fällt eine Inspektionsgebühr von 89 $ an, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. Kann ich Ihren Termin weiterhin buchen?
Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie deren Adresse haben. Diese lautet 435 Lincoln Drive.
Sie sind morgen um 09:00 Uhr dran.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich helfen?
Für welchen Film?
Und in welcher Stadt würden Sie ihn gerne sehen?
Haben Sie ein bevorzugtes Kino?
Okay, ich habe drei Vorstellungen für Sie.
16:15, 18:55 und 22.
Wie viele Tickets möchten Sie?
Wunderbar! Und benötigen Sie noch weitere informationen zum Film?
Okay. Ich habe 2 Tickets für 18:55 Uhr bei AMC, um The Mule in Rapid City zu sehen.
Ihr Empfang wird in einem Moment per Text eingehen.
Haben Sie eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ist da jemand?
Sicher, wohin möchten Sie?
OK.
Welchen Fahrttyp möchten Sie? Uber verfügt über UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool.
Sie haben es.
Einen Moment bitte, während ich die Kosten für Sie hole.
Für einen Uber XL für 4 Personen kostet es Sie $9.45 und nehmen Sie sich ungefähr 7 Minuten Zeit, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Wollten Sie, dass ich das jetzt für Sie buche?
Oh ok.
kein Problem.
Lassen Sie mich das heute Abend um 21 Uhr für Sie buchen.
Sie sind fertig. Der Status für die Ankunft Ihres Fahrers ist auf Ihrem Mobilgerät verfügbar.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, der Fahrpreis wird derselbe sein. $9.45 für heute Abend.
Die Fahrt sollte 7 Minuten dauern, kann jedoch von den Verkehrsbedingungen in dieser Gegend abhängen.
Gern geschehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welcher Stadt sollen Sie abgeholt werden?
Lassen Sie mich das Ziel finden, einen Moment.
Okay, ich habe es gefunden! Und wo war die Endstation?
Ist das in El Paso, Texas?
Lassen Sie mich diese Adresse für Sie finden, einen Moment.
Ich habe es gefunden. Ich werde nun die Kosten berechnen.
Wie viele Passagiere wird es geben?
Okay, ein UberX wird 5,95 $ kosten? Ist es in Ordnung, wenn ich das für Sie buche?
sicher, ein UberXL kostet 8,45 $. ist das ok?
Und möchten Sie sofort abgeholt werden?
Okay, lassen Sie es mich planen. Einen Moment.
Okay, ich habe ein UberXL gebucht, der Sie bei Cinemark Tinseltown abholt und zu Cheddar Scratch Kitchen bringt. Die Abholung ist heute Nacht für 21 Uhr geplant. Kann ich Ihnen mit irgendetwas weiterem helfen?
Ein UberXL kostet 8,45 $.
Einen Moment. Ich werde das für Sie nachsehen.
Es scheint, als würde Sie ca. 8 Minuten dauern.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, gute Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, welche größe Pizza wollten Sie?
und was wollten Sie auf ihnen drauf haben?
Wollten Sie zusätzlichen Käse für beide Pizzen?
und was für eine Kruste wollten Sie?
