Hey, ich muss mein Auto zum Mechaniker bringen und ich würde gerne Intelligent Auto Imports besuchen.
2011 Neason Road.
Es gibt einen Haufen Lichter, die am Auto defekt sind und ich muss sie ersetzen oder reparieren.
Nein, sie sind an der Aussenseite!
Ja! Das ist richtig.
Ich bevorzuge nächsten Freitag.
Ja, das kann ich machen.
Okay. Mein Name ist: Mein Vorname ist John. Mein Nachname ist McCormick.
Ja, das stimmt.
Meine Nummer ist 123-456-7890.
Ja, das ist richtig.
Ja das ist gut.
Klare Sache.
Okay.
Ich werde das machen.
Ja, das ist alles.
Gleichfalls. Tschüss.
Hallo. Können Sie mir bei der Bestellung einer neuen Pizzeria namens Bella Luna behilflich sein?
Möchte zwei große Pizzen haben. Ich möchte, dass eine Brokkoli hat, die andere Zwiebeln, und beide müssen extra Käse haben.
Oh das ist eine Schande. Haben sie Tomaten?
Normale bitte.
In Ordnung. Ja, machen Sie das.
Nein. Ich schätze Ihre Hilfe.
Hallo. Ich möchte vier kleine Hähnchengrill-Pizzen im Bella Luna bestellen.
Ja. Bitte fügen Sie glutenfreie Kruste hinzu.
Ja.
Ja, richtig.
Okay.
Ja, sicher.
OK, danke.
Tschüß.
Jim Beam.
515-850-2356.
Ja, das ist richtig.
2014 Acura RDX.
Mein Auto geht an langen Ampeln aus.
Ja, das ist richtig.
Morgen so früh wie möglich.
Ja. Das passt.
Ja.
Okay.
Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Hallo. Hallo. Ich möchte Karten für den Film kaufen.
Wir möchten Karten kaufen.
New.
Nein. Rapid City.
AMC 10.
18:55.
Zwei.
Nein, danke.
Okay. Vielen Dank Machen wir das.
Großartig! Vielen Dank. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte ein Uber in Riverside bestellen.
Mal schauen. Ich möchte zu Rodrigo's Restaurant
von der Galleria.
Uber XL.
In meiner Gruppe sind vier Leute.
Eigentlich muss ich heute Abend um 21:00 Uhr abgeholt werden.
Vielen Dank
Wird der Fahrpreis derselbe sein?
Und wie lange wird die Fahrt dauern?
Hört sich gut an. Vielen Dank.
Könnten Sie mir eine Fahrt um 21:00 Uhr von Cinemark Tinsletown USA, Mission, Texas zu Cheddar's Scratch Kitchen bestellen?
Mission, Texas.
Zu Cheddar's Scratch Kitchen.
In Mission, Texas.
Vier Passagiere.
Könnte ich stattdessen ein Uber XL haben?
Das ist okay.
Nein, heute Abend um 21:00 Uhr.
Was wäre der geschätzte Fahrtpreis?
Und wie lange dauert die Reise voraussichtlich?
Okay.
Das wäre alles.
Vielen Dank!
Ja, ich möchte zwei Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte, dass beide klein sind.
Ich wollte, dass sie beide Meat Lovers sind.
mit extra Käse.
Ja.
Ich möchte, dass beide eine dicke Kruste haben.
Ja.
Ja.
Nein.
Vielen Dank
Hallo. Ich brauche so schnell wie möglich zwei Tickets für die nächste Show für den Film Cold War.
Cold War und wer führte Regie bei Cold War?
Ja Aber ich brauche es so schnell wie möglich, die nächste Show heute.
Für zwei Personen zwei Tickets.
Hallo,
Ja.
Ja, aber wann ist die nächste Show? Wann ist die nächstmögliche Show?
Und wo zum Teufel ist es?
OK großartig! Wer hat den Film " ColdWar" gedreht?
So langsam.
In Ordnung, okay. Alles klar, gut. Sie können die Tickets buchen. Ja Okay, gut. Wunderbar!
Oh Mann. Alles klar, gut. Sehr gut. Das ist gut. Also gut, buchen Sie das.
Großartig! Wunderbar! Gut. Gut. Das ist es.
Danke schön, okay. Ja, buchen Sie es einfach von dem Ding ab.
Das ist gut.
Okay.
Hallo, ich brauche zwei Tickets für den Escape Room.
In San Francisco. San Francisco.
Okay. Alle sind in Ordnung.
Lassen Sie uns AMC nehmen.
19:15 Uhr.
Zwei.
Ja.
Ja. Okay. Vielen Dank. Auf Wiedersehen. Nein.
Vielen Dank Auf Wiedersehen.
Ja, wunderbar.
Hallo. Ich würde meine Frau gerne irgendwann an diesem Wochenende in ein Restaurant ausführen, daher wollte ich mich nach einem Einkaufszentrum erkundigen, in dem es Restaurants gibt, bei denen man eine Reservierung oder Bestellung vornehmen kann.
Ich tendiere zu japanischer Küche.
Nun, ich hätte gerne eins, das Getränke serviert, eins, das Ambiente hat, und etwas, das zu einem mittleren Preis angeboten wird.
Hier finde ich immer noch nichts.
Interessant.
Und wie hießen die beiden anderen?
Oh, stimmt etwas nicht?
Welches hat höhere Bewertungen?
Wie viel Sterne hat das andere? Was ist ihre Bewertung?
Kitschig. Denke, ich möchte dieses hier auswählen.
Oh, was war das?
Also werde ich McClean mit der 4.4 Sauce auswählen, das klingt sehr gut. Vielen Dank.
Bitte?
Es ist in Ordnung, das Auto.
Ja. Es tut uns leid. Meine Frau hat angerufen. Ja bitte. Meine Frau stellte mir eine Frage.
Hervorragend, das habe ich nicht getan. Vielen Dank für diese Informationen.
Hallo. Ich hätte gerne eine Pizza von Bella Luna.
Ich hätte gerne eine Pizza Hawaii, bitte.
groß
Nein. Ich hätte gerne drei Pizza Hawaii, bitte. Alle groß.
Ja. Und können Sie bitte auch sicherstellen, dass alle drei eine dünne Kruste haben?
Ja, das hört sich gut an.
Abholen, bitte.
Vielen Dank!
Hallo, ich möchte ein paar Kinokarten in Los Angeles kaufen.
Der LEGO-Film 2: Der zweite Teil.
Nach 20:00 Uhr heute
Okay.
vier.
Okay.
Wer spielt die Hauptrolle in dem Film?
Okay.
Wählen Sie eine andere Showzeit.
Das ist gut.
Okay.
Vielen Dank.
Hallo. Könnten Sie mir bei der Reservierung eines Abendessens in San Francisco helfen?
Ich wollte heute Abend Mexikanisch haben.
Ich hätte gerne ein Restaurant, in dem eher moderne oder neuartige Gerichte auf der Speisekarte stehen. Ich hätte auch gerne eine volle Bar.
Und es wäre toll, wenn es auch einen Parkplatz oder einen Parkservice gäbe.
Vielen Dank
Ja, ich mag das erste. Könnten Sie sagen, in welcher Preisspanne sich beide befinden?
OK, großartig. Können wir für Matador reservieren?
Gruppe von zwei.
Für heute Abend.
Möglicherweise um 20:00 Uhr. Gruppe von zwei.
Das ist großartig. Könnten Sie das bitte für mich buchen?
Perfekt, vielen Dank.
Ich schätze Ihre Hilfe. Vielen Dank
Hallo. Können Sie mir bitte helfen, ein Getränk bei Starbucks zu bestellen?
EastRoyce im Boulevard in Las Vegas, Nevada.
Kann ich bitte einen gesalzenen Karamellmokka mit 2% Milch, Schlagsahne und extra Karamell bekommen?
Mal schauen. Venti, bitte.
heiß.
Das ist richtig.
Ja, bitte
Nein, das war's. Vielen Dank für Ihre Hilfe Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Ich muss drei Pizzen von Bella Luna kaufen.
Sollten drei große sein.
Drei große Pizzen.
Lassen Sie uns eine davon mit Wurst und Speck belegen. Ich brauche extra Käse für alle drei Pizzen. Also, lassen Sie uns Bacon bestellen.
Was habe ich gesagt?
Okay. Also, lassen Sie uns Bacon bestellen.
Ja. Okay. Wurst und Bacon und Käse, mit extra Käse für die eine. Lassen Sie uns noch den Deep Dish Style besorgen?
Okay. Kann ich ein Deep Gericht mit zusätzlichem Käse und eine
Hawaii Pizza mit extra Käse bekommen?
Ja.
Ja.
Okay.
Okay.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports für meinen 2013 Honda Pilot vereinbaren.
Ich heiße Garry.
B o a t boat.
555-113.
4249.
Ja.
Okay, kann ich es heute um 8:30 Uhr vorbei bringen?
Ja.
Ja.
Hallo, Ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen. Eigentlich mehrere Pizzen.
Nun, ich möchte drei große Pizzen, und ich möchte sie. Ich möchte sie. Ich bin Vegetarier. Ich möchte, dass sie alle gleich sind. Ich möchte Pilze, frischen Knoblauch und Ananas.
Eine dünne Kruste.
Nein das war's.
Ja.
Nein, ich denke das ist alles.
Vielen Dank
Hallo, Ich möchte zwei mittelgroße Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Könnte ich eine Fleischliebhaber und die andere Hühnchen BBQ bekommen?
Und könnte ich auf beiden auch extra Käse bekommen?
Können Sie das für mich wirklich schnell nachprüfen?
Das klingt gut. Könnte ich einfach einen Preis dafür bekommen?
Das sieht gut aus, danke.
Fantastisch! Vielen Dank
Hallo, Ich möchte bitte gerne zwei Pizzen bei der Pizzeria Bella Luna bestellen.
Ich möchte, dass beide mittelgroß sind.
Ich war mir nicht sicher, ob die Pizzeria das auch anbietet?
eine Pizza Margherita.
Das zweite wäre ein Neapolitane.
Dünne Kruste, bitte.
Richtig.
Nein.
Das ist richtig.
Gut. Vielen Dank
Perfekt.
Hallo, ich würde mir gerne mit drei Freunden den Film Green Book in Los Angeles sehen.
Ich würde ihn mir gerne morgen um 14:00 Uhr ansehen
Ich würde mir diesen Film eigentlich gerne heute Abend ansehen, können Sie die Zeiten ändern?
22:00 Uhr
22:40 ist in Ordnung.
vier.
Ja.
Überprüfen Sie die Vorstellung um 21:20 Uhr.
Okay.
In Ordnung. Vielen Dank.
Hört sich gut an.
Hallo. Wie geht es Ihnen?
Ich möchte Tickets für Aquaman hier in Houston, Texas haben.
Heute Nachmittag vor 17:00 Uhr.
Greenway, bitte. Und ich brauche zwei Karten.
Wer spielt die Hauptrolle in dem Film?
Okay, sehr gut. Sie können fortfahren.
Bitte eine neue Vorstellung.
Das ist gut.
Fantastisch. Oh ja, können Sie bitte wiederholen, wer in dem Film die Hauptrolle spielt?
Verstanden. Alles klar. Danke.
Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Hallo?
Ich brauche ein Uber um 21 Uhr.
123 Buffalo Street, Buffalo, New York.
Zur Galleria Mall in Buffalo, New York.
UberX.
Es werden sechs Personen sein.
Ja.
Okay.
Wann kommt der Fahrer hierher?
Okay.
Ja.
Gleichfalls.
Hallo, ich muss einen Termin in einer Werkstatt vereinbaren.
Intelligent Auto Imports.
Mein Name ist Jeff und meine Nummer lautet 555-217-3841.
Ja.
Es ist ein 2015er Lexus RX 350.
Es macht ein seltsames Geräusch beim Wenden.
Für nächsten Freitag bitte.
Der 8.
Ja.
Ich danke Ihnen sehr.
Okay.
Nein, das ist alles.
Hallo.
Mir geht es gut.
Ich würde gerne einen Film sehen.
In Detroit.
Ich dachte an den neuen Spider-Man-Film.
Ja.
Wie bitte?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Könntest Sie mir etwas empfehlen?
Ja, sicher. Das klingt gut.
Ich hatte eigentlich vor, ihn mir heute Abend anzusehen.
Okay. Ich nehme die um 19:05 Uhr.
Ich hätte eigentlich gerne zwei Karten.
Nein, das hört sich gut an.
Ja.
Nein, das wäre alles. Vielen Dank!
Vielen Dank.
Hallo. Ich möchte gerne zwei große Pizzen bei der Pizzeria Bella Luna bestellen.
Einmal Peperoni und Champignons und einmal Hähnchen Barbecue bitte.
Bitte glutenfreie Kruste.
Das ist richtig.
Ja, bitte
Nein, das sollte es für mich sein. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte drei kleine Pizzen bei Bella Luna zum Abholen bestellen.
Zwei von ihnen typisch, eine Käse die andere Peperoni und dann kann ich für die dritte Hühnchengrill oder tatsächlich die Hälfte Hühnchengrill und die andere Hälfte Ananas und Schinken bekommen.
Und falls verfügbar, möchte ich für alle drei eine glutenfreie Kruste.
Sie haben es richtig verstanden.
Ja, bitte.
Nein, das wars. Vielen Dank.
Ja Ich suche ein Restaurant für eine Tischreservierung.
Ich suche italienisches Essen.
Es muss preisgünstig sein, eine voll ausgestattete Bar haben, und es muss Tischservice haben.
Jetzt bin ich in San Francisco. Welches von beiden ist näher bei mir?
Okay. Können wir bei Finos eine Reservierung für zwei Personen vornehmen? Das ist die erste Option.
heute Abend um 20:00 Uhr.
Gut. Vielen Dank.
Nein das war's.
Hallo. Ich möchte ein Kino finden, das Aquaman in Portland, Oregon, zeigt.
Ja.
Aquaman.
Okay.
Ich würde gerne die um 18:45 Uhr nehmen.
Ein Ticket.
Es wäre mir lieb, wenn Sie ein anderes Kino finden würden.
Ja. Wird das in Portland, Oregon sein?
Ja.
Vielen Dank. Und kann ich es mir noch nach 17:00 Uhr heute ansehen?
Ich werde 19:00 Uhr nehmen
Ja.
Ja.
Okay.
Ja, wer war bei dem Film Regie geführt?
Okay.
Vielen Dank!
Nein, das sollte es sein.
Vielen Dank!
Hallo. Ja. Ich möchte bitte ein Ticket für Bohemian Rhapsody bekommen.
Ich mag Biografie.
Ich mag es, dass sie auf Fakten basieren, wie die Menschen.
Ich mag Bohemian Rhapsody.
Mir gefiel Freddie Mercury. Ich mag es, dass er Lieder singt.
Ich mag keine Slapstick-Filme wie Three Stooges, Dinge, die eigentlich kein Thema haben, sie haben nur eine Menge Albernheit, Erwachsene, die sich wie Kinder benehmen, ich finde das nicht lustig.
Was ich nicht mag ist
Big Trouble in Little China.
Ich mochte es nicht, dass es so viel Action gab, aber es gab nie einen Grund für die Action. Es gab eine Menge unbegründeter Gewalt und die Handlung ist sehr durcheinander. Es hat mir nicht gefallen.
Ja.
Es ging so. Ich mochte den Good versus Evil, zumindest manche Aspekte. Aber dafür, dass Arnold Schwarzenegger eher eine Art Holzfigur ist, spielte er die Rolle ziemlich gut. Ich mochte den Film.
Ja, habe ich.
Ich dachte, es war ein meisterhafter Film. Es war gut gemacht, brillant gespielt, gut geschrieben, subtil porträtiert. Ausgezeichnet.
Vielen Dank. Tschüss.
Ich muss ein paar Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich möhte zwei kleine glutenfreie Pizzen, einmal mit Käse und einmal mit Salami bestellen.
Ja, bitte.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Ich würde gerne Pizza bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte vier mittelgroße Pizzen, alle mit glutenfreier Kruste.
Ich möchte eine Meat Lovers, eine Supreme, eine mit Zwiebel, Peperoni, Speck und extra Käse und eine mit extra Peperoni, extra Wurst und grünem Paprika.
Ja, das ist okay.
Ja Können Sie auch allen eine zusätzliche Sauce hinzufügen?
Ja, richtig
Ja, das passt.
Abholung, bitte.
Nein. Das ist alles was ich brauche.
Werde ich.
Hallo, ich möchte ein Uber vom Logan International Airport zu mir nach Hause bestellen.
In Waltham, Massachusetts.
Uber X, bitte.
Es werden zwei Leute mitfahren.
Ja.
Nein, ich möchte es für heute Abend 21:00 Uhr buchen
Können Sie bitte die Art der Fahrt, die Preisschätzung, die ETA und die Dauer bestätigen?
Großartig!
Ja.
Nein, danke.
Ich habe mich gefragt, ob Serenity in einem Theater in der Nähe von LAX gespielt wird.
Klar.
Wann ist die früheste Vorstellung?
Cool. Ich nehme zwei Tickets.
Ja, das ist es.
Okay, danke. Das ist alles, was ich brauchte.
Hallo. Ich möchte ein Getränk bei Starbucks bestellen.
Ich hätte gerne einen mageren Vanille Latte, Größe Grande.
Heiß, bitte.
Nur normale Milch, bitte. Vollmilch.
Nein, das ist alles.
Kann ich das bei Starbucks in der 333 North Michigan Ave in Chicago, Illinois, abholen?
Ja, bitte
Fantastisch, nein das ist alles. Vielen Dank.
Hallo, Ich möchte einen Karamell-Brulée-Latte zum Abholen bestellen.
Starbucks an der I-35 und im Western Center.
Ich hätte gerne Groß.
Ich würde gerne
2% Milch haben, bitte.
Ja.
Ja, bitte
Vielen Dank.
Vielen Dank
Ich möchte ein schönes Restaurant in San Francisco, Kalifornien, finden.
Ja, auf jeden Fall.
Entweder ein Steakhaus oder Meeresfrüchte.
Ja.
Hmm. Ja, auf jeden Fall. In den Restaurants würde ich auf jeden Fall gerne im Freien sitzen und auch eine Minibar haben. Und ich würde gerne ein bisschen auf meine Reservierung warten, also ein schnelles Speiseerlebnis.
Ja auf jeden Fall.
Ja, das wäre perfekt.
Okay.
Okay.
Okay.
Ja Die Oyster Bar klingt nach meiner Art von Dingen. Was ist der Durchschnittspreis für das Abendessen dort?
Das ist ziemlich anständig. Servieren sie im ersten Restaurant Lachs?
Okay. Das ist das am Pier 39, glaube ich. Servieren sie Steinfisch?
Hmm, okay, aber das gefällt mir nicht.. Lassen Sie es uns heute Abend mit der Oyster Bar versuchen.
Wenn Sie später als 18:30 Uhr eine Reservierung vornehmen können, heute Abend für drei Personen, wird das in Ordnung sein.
Ja, auf jeden Fall hätte ich gerne eine Tischecke innen, wenn das möglich ist.
Okay.
Das ist perfekt.
Ja! Können Sie mir eine Erinnerung für 1 Stunde einstellen?
Okay, das ist perfekt.
Vielen Dank.
Hallo. Ich würde gerne wissen, ob Sie einen Termin bei „Intelligent Auto Imports“ für mich vereinbaren könnten.
Wunderbar.
Das Auto zieht ein wenig nach links und ich muss daher die Lenkung überprüfen lassen.
Ich habe einen Subaru Outback Baujahr 2010.
Das hört sich richtig an. Er zieht nach links, das ist definitiv ein Problem mit der Spureinstellung.
Ja. Alles andere scheint vorerst in Ordnung zu sein.
Ja. Haben Sie eine Idee, wie viel die Reparatur kosten wird?
Nun, ich denke, wir können es nicht wirklich vermeiden. Oh, das ist gut.
Und wann kann ich dann einen Termin bekommen?
Nicht wirklich. Wann immer sie ihn reparieren können, denke ich.
Ja, das ist in Ordnung für mich.
In Ordung.
Mayeda Park.
P U R K.
Kein Problem.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Oh, ja. Natürlich, 867-5309.
Sicher. Kein Problem. 357.
Vielen Dank.
Kein Problem. Und wo befindet sich die Werkstatt eigentlich?
Ausgezeichnet. Vielen Dank.
Ja, das ist sie.
Kein Problem.
Okay.
Ja. Das hörst sich alles richtig an.
Alles klar, vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo, heute brauche ich Ihre Hilfe, um Kaffee bei Starbucks zu kaufen.
Nun, ich möchte ein Eiscafé Americano.
Ich würde gerne Grande haben.
Und ich würde gerne 2% Milch und extra Zimt dazu bekommen.
Ja, ich glaube, ich möchte ein bisschen Milch hinzuzufügen, ja.
Vielen Dank
Ich werde in Downtown Houston sein.
Okay.
Ich glaube schon. Es sollte dort drüben sein.
OK, danke.
Wunderbar! Das ist so ziemlich die ganze Hilfe, die ich heute brauchte, und ich bin froh, dass Sie mir dabei helfen konnten, also danke.
Vielen Dank. Ich hoffe das werde ich und ich hoffe Sie genießen den Rest Ihres Tages.
Hallo?
Ich möchte ein Uber in der Stadt Denver bestellen.
Der Cruise Room.
Ich gehe zu Bar Car.
Wir brauchen sechs.
Okay.
Nein, eigentlich brauchen wir einen normalen. Wir brauchen einen normalen.
Okay. Uber XL.
Ich brauche es jetzt so schnell wie möglich.
Das ist alles.
Hallo, ich versuche ein gutes, gehobenes Steakhouse in San Francisco zu finden. In der Hoffnung, Sie finden für mich eins mit Blick auf das Wasser, mit Parkservice und welches die höchsten Bewertungen hat.
Vielen Dank.
Sagen Sie mir, was die Bewertungen für die beiden sind.
Und wie vielen Bewertungen haben die beiden?
Hm. Gut. Welches war Ihrer Meinung nach gehobener, das erste oder das zweite?
Zweite, und das ist das, was auch eine Fünf-Sterne-Bewertung hat.
OK, großartig! Bietet es ein Menü an, das ich online ansehen kann?
Okay.
Okay, lassen Sie uns mit dem zweiten fortfahren. Mehr gehoben und kann man die Buchung für zwei für sagen wir, 21:00 Uhr heute Abend machen, wenn sie es zur Verfügung haben.
Vielen Dank.
Geduld.
Es muss ein wirklich schöner Ort sein.
Haben Sie eine Möglichkeit, zu überprüfen wann der nächste verfügbare Termin wäre, oder ob es im Mai noch Verfügbarkeit gibt?
5. Mai.
Lassen Sie es uns tun. 20:45 Uhr, am 5. Mai.
Großartig! Vielen Dank
Ja. Ich denke das ist richtig.
Gut. Vielen Dank
Vielen Dank.
Ja, ich bin in Sacramento und in der Nähe von Midtown. Ich bin in der Nähe der L Street und der 19th Street, und ich habe nach einem Ort gesucht, an dem ich etwas essen gehen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem Ort, an dem Pizza serviert wird, der aber kein Fast-Food-Ort ist. Ich möchte einen Sitzplatz, und hoffentlich haben sie gerne eine volle Bar. Und dann, wissen Sie, möchten einige der Leute mit mir Salat essen, also wäre es auch großartig, ein paar verschiedene Salatoptionen zu haben.
Ja, hat Chicago Fire eine Korkgebühr, wenn ich meinen eigenen Wein mitbringe?
Okay, wie wäre es mit Pizanos, erlauben sie von außerhalb Essen und Getränke?
Okay. Gibt es an beiden Orten Sitzgelegenheiten im Freien?
Okay. Nun, dann gehe ich zu Paisano, denn ich bin kein großer Fan von Pizza nach Chicago-Art, also.
Ja, wenn Sie mir die genaue Telefonnummer geben können, wäre das hilfreich.
916-447-8646.
Gut.
So wird es sein.
Vielen Dank.
Hallo. Ich suche ein Restaurant in San Francisco, das wirklich gutes Steak hat.
Ich möchte einen Ort finden, der spät geöffnet ist, eine voll ausgestattete Bar und kostenlose Parkplätze hat.
Vielen Dank
Ja, bitte
Oh.
Hat der erste eine Salatbar?
Okay. Hat das zweite.
Hühnchen auf der Speisekarte?
Vielen Dank.
Wunderbar. Kann ich die Reservierung trotzdem erst machen?
Sechs.
Vielen Dank
Das ist perfekt.
Vielen Dank
Nein, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank.
Ich möchte Pizza bestellen.
Ich gehe immer zu Bella Luna.
Zwei kleine Pizzen mit Peperoni, Oliven, Zwiebeln und Paprika und eine Fleischliebhaber.
Ja, das stimmt.
Nein, die Pizza muss auch eine glutenfreie Kruste haben.
Fügen Sie der ersten Pizza Zwiebeln hinzu.
Ja, Sie haben es richtig verstanden.
Nee. Das ist alles.
Wir sehen uns.
Ich brauche eine Autoreparatur.
Termin.
bei Intellect Auto Imports.
Portia Harris p o r t i a Telefonnummer 313-673-4855.
313 6734 855.
Ja. Ja.
Innen.
Ja.
2015 Lexus RX 350.
Morgen.
Ja.
Okay.
Ja.
Ja.
laut.
Vielen Dank
Ich möchte eine Reservierung in einem Restaurant in San Francisco vornehmen, bitte.
Ich liebe französisches Essen, also wenn Sie mir ein französisches Restaurant heraussuchen könnten
Das wäre super.
Ich hätte gern ein Restaurant mit Blick auf die Bucht.
Okay. Können Sie mir bitte sagen, wie weit das Restaurant vom Flughafen San Francisco entfernt ist?
Okay. Und könnten Sie mir bitte sagen, ob sie für heute Abend etwas Besonderes auf der Tageskarte haben?
Okay. Kein Problem. Ich möchte eine Reservierung für zwei Personen vornehmen. Ich komme heute Abend um 19:00 Uhr an und möchte einen Tisch im Innenbereich reservieren.
Ich möchte im La Folie reservieren.
Vielen Dank.
Okay, dann.
Was war Ihre zweite Option?
Hallo.
Okay, hat es für heute Abend um 19:00 Plätze frei?
Okay.
Okay. Dann werde ich in diesem Restaurant reservieren. Könnten Sie mir bitte die Adresse mitteilen, damit ich sie aufschreiben kann?
Okay, und wie lautet die Postleitzahl, bitte?
Okay, danke. Und wie weit ist es vom Flughafen entfernt?
Okay, perfekt, danke. Also ja, ich möchte für heute Abend einen Tisch im Innenbereich für zwei Erwachsene um 19:00 Uhr reservieren.
Vielen Dank.
Nein, danke. Sie waren sehr hilfreich.
Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Hallo, Guten Abend. Ja, ich möchte eine Tasse Kaffee bei Starbucks Espresso Beverages bestellen.
Ja, ich brauche Espresso, eine Tasse Kaffee.
Hallo,
Ja, ich denke, ich brauche Schlagsahne und den zusätzlichen Honig.
Gut.
Also, es wird mir eine Überprüfung meiner Bestellung geben?
Gut. Vielen Dank.
Gleichfalls!
Guten Tag. Ich muss einen Autoreparaturtermin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Natürlich. Es ist Bridget.
Walker.
Die Telefonnummer lautet 215-659.
2008.
Richtig!
Es läuft Öl aus.
So schnell wie möglich.
Okay.
Ja, das ist ok.
Klar, es ist ein 2010 Subaru Outback.
Okay, das ist okay. Das ist gut.
Das ist richtig.
Nein, das ist alles was ich bräuchte. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Werde ich. Gleichfalls.
Hallo.
Ich möchte einen Ort zum Mittagessen in Sacramento finden.
Ich bin in den Arden.
Ich bin gerade in der Arden Fair Mall.
Für irgendwas.
Ich weiß nicht, nur thailändisches Essen. Irgendwas, so lang es eine 4-Sterne-Bewertung oder höher hat. Es sollte mittelteuer sein und ohne Reservierung.
Okay, versuchen Sie einfach alles im Einkaufszentrum zu finden. Es muss das nicht sein. Es kann auch nur asiatisches Essen sein, denke Ich. Denn es muss im Einkaufszentrum sein.
In Ordung.
Hallo.
Ja. Lassen Sie uns dann vielleicht amerikanisches Essen versuchen.
So Food-Court Art. Hamburger, Brezeln und ähnliches.
Okay. Das ist der thailändische Ort, das ist Panda Express.
Gibt es eine andere Wahl im Food Court?
Okay, Seasons 52. Okay. Also, für Seasons 52, um welche Art von Essen handelt es sich?
Okay. Servieren sie Reis bei Panda Express?
Okay. Und für den thailändischen Ort haben sie?
Bedienen sie Oh, meine Güte? Was war es? Das ist wirklich komisch.
Und servieren sie?
Okay. Wissen Sie was? Ich glaube, ich gehe zum Thai-Laden und hole mir Pad Thai.
Kann ich die Telefonnummer für das Restaurant bekommen?
Okay. Klingt gut.
In Ordung.
Gut, wie geht es Ihnen?
Könnten Sie mir bei der Buchung eines Uber-Taxis helfen?
Vom O'Hare Flughafen.
Zum United Center.
im.
Wo die Bulls, die Chicago Bulls spielen
Ich brauche sechs.
Okay.
Später, etwas später. Ich brauche es um 21:00 Uhr.
Okay, das ist kein Problem.
Perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Tschüss.
Hallo! Ich versuche gerade, bei meinem Starbucks im Studentenzentrum der Rutgers University eine Bestellung aufzugeben.
Ich hatte an Dolce Latte mit Zimt gedacht.
Groß, mit Vollmilch, und ich möchte Schlagsahne darauf haben.
Das ist richtig.
Im Studentenzentrum der Rutgers University. Im Studentenzentrum Newark Robeson.
In New York, New Jersey, ich weiß ich nicht, ob ich das angegeben habe oder nicht.
Alles klar, gut.
Tschüs!
Ich muss ein Uber bestellen, bitte.
Ich muss in der 11 Higgins Street in Boston, Massachusetts, abgeholt werden.
Ich gehe zur White Horse Tavern.
Ja, so ist es.
Es werden vier sein.
OK, danke.
Okay.
Nein, ich brauche es heute Abend um 21:00 Uhr
Nein, das ist es. Vielen Dank.
Hey, ich möchte einen Kaffee bestellen.
Von Starbucks auf der South Virginia Street in Reno, Nevada.
Einen Pumpkin Spice Latte.
Wie wäre es mit einer heißen Schokolade?
Die größte.
Vollmilch.
Nein.
Ja.
Ja.
Vielen Dank
Nein Danke.
Hallo. Können Sie mir bei der Reservierung eines Abendessens in einem Restaurant in San Francisco behilflich sein?
Ich habe mich für Sushi interessiert.
Ja. Ich hätte gerne ein moderneres Menü. Ich hätte gerne eine Bar. Und es wäre großartig, wenn mehr auf der Speisekarte stünde als nur Sushi.
Vielen Dank
Ja. Vielen Dank
Okay, und können Sie mir sagen, wann die Restaurants schließen?
Okay, wie wäre es mit einem Zumbo's? Können Sie dort reservieren?
für eine Gruppe von zwei.
Ja, wenn möglich um 21:00 Uhr. 20:00 Uhr ist auch in Ordnung.
Vielen Dank
Ja, 21:00 Uhr.
Vielen Dank
Nein. Das ist perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Werde ich, ich danke Ihne.
Hallo, kann ich heute Abend ein Uber bekommen?
vier.
Woodberry-Kitchen.
M&T Bank Stadion.
Ja.
Das ist gut.
Heute Abend um 21:00 Uhr
Okay. Vielen Dank
Ich suche nach Restaurants in San Francisco.
bezahlbares amerikanisches Essen.
Ja.
ein sehr cooler Spider-Man mit hoher Bewertung.
Nein, das hört sich gut an. Ich kann das machen.
Wissen Sie, wann sie schließen?
Okay. Ich nehme das bitte.
Ja.
Ich brauche es für morgen um 17:00 Uhr.
vier.
Ja.
Okay.
Hallo. Kann ich einen Termin für meinen 2009 BMW 3er, bei Intelligent Auto Imports vereinbaren?
Klar, mein Name ist Michael und meine Telefonnummer lautet 1 234-567-8090.
M i c h a e l.
Das ist richtig.
Immer wenn ich an einer langen Ampel stehen bleibe, geht der Motor aus.
Richtig.
Ich möchte es so schnell wie möglich tun.
Das ist okay. Ja.
Das ist richtig.
Ja, ich glaube zu wissen, wo es ist.
Nein, das ist alles für heute. Vielen Dank
Gleichfalls!
Ich würde gerne einen Kaffee bei Starbucks in Studio City in Kalifornien bestellen.
Ich will einen großen Americano.
Ich möchte tatsächlich zwei haben, also ich einen eisgekühlten und einen heißen.
Ich möchte nur in dem heißen normale Milch haben. Den kalten bitte ohne Milch.
Das wäre alles für heute.
Das ist richtig.
Sie können die Bestellung jetzt für mich aufgeben. Ja.
Perfekt, vielen Dank. Das war's für heute.
Vielen Dank.
Ich muss ein paar Pizzen von einem Ort namens Bella Luna bestellen.
Drei mittelgroße glutenfreie Krusten-Pizzen, zwei Käse, eine Peperoni.
Das ist richtig.
Ausgezeichnet. Ja, machen Sie weiter und geben Sie diese Bestellung für mich auf.
Vermute ich.
Ich danke Ihnen sehr.
Hallo. Ich freue mich darauf, auf dem Heimweg von der Bella Luna Pizzeria ein paar Pizzen zum Abendessen abzuholen.
Zwei kleine Pizzen mit dicker Kruste. Ich möchte eine mit Peperoni und Oliven. Und die andere bitte mit Peperoni.
Ja, richtig
Ausgezeichnet. Wie lange dauert es, bis es fertig ist?
Okay. Das klingt gut. Vielen Dank
Hallo, Ich würde gerne einen Termin für meinen 2015 Lexus IS 350 vereinbaren.
Es ist ein 2015 Lexus RX 350.
Mein Name ist Michael Hunt und meine Telefonnummer ist 999-555-6669.
Ja.
Mein Schalldämpfer macht ein sehr lautes Geräusch.
Ich möchte es so schnell wie möglich buchen können.
Ja.
Ja.
Okay.
Sind wir fertig?
Ja. Das ist richtig.
Nein danke.
Hallo, ich möchte bei Bella Luna vier mittelgroße Pizzen bestellen.
Ich hätte gerne zwei Peperoni.
Eine Fleischliebhaber und eine Chicken Barbecue. Ich würde Kruste sagen.
Ja.
Nee. Das soll alles gewesen sein.
Vielen Dank
Ja, ich muss eine Bestellung bei Bella Luna aufgeben, es ist eine Pizzeria.
Drei kleine Pizzen, eine Käse, eine Peperoni und eine Meat Lovers und dann bitte noch extra Käse auf allen.
Ja, das ist in Ordnung.
Das ist richtig.
Ja, fahren Sie fort und geben Sie die Bestellung auf.
Ich werde sie abholen.
Nein. Das wäre alles.
Ich danke Ihnen vielmals.
Hallo. Ich mag Uber. Ich möchte ein Uber.
Von.
Haben Sie was verstanden?
Ja.
Ja, das weiß ich zu schätzen.
Ich denke, es werden nur vier Leute in meiner Gruppe sein, vier.
Nicht einer, nicht zwei, nicht drei, sondern vier. Vier Personen.
Ja, das wäre prima.
Und ich möchte die Kosten auf die vier Personen verteilen. Wenn Sie das für mich tun können, schätze ich das sehr.
Ich nehme es. Okay, es kostet ungefähr 18 $.
Oh, das ist nicht so schlimm.
Okay. Nein, Sie waren eine große Hilfe. Vielen Dank. Ich wünsche Ihnen einen schönen und tollen Tag.
Hallo, könnten Sie mir helfen, einen Reparaturtermin bei Intelligence Auto Imports zu vereinbaren?
Es ist Tori, T O R I Parker, P a r k e r.
215-576
3974
Ja, richtig
Ich habe ein 2018 Mercedes-Benz C-Klasse.
Dem Auto fehlen mehrere Lichter.
Ja das ist perfekt
Ich habe keine besonderen Vorlieben, also wann immer sie mich nehmen können.
Der am Montag.
Das klingt gut.
Ja, das ist richtig.
Nein. Ich weiß tatsächlich, wo es ist. Trotzdem danke.
Vielen Dank.
Hallo. Ich würde gerne ein schönes Restaurant zum Abendessen in San Francisco, Kalifornien, finden.
Nun, ich denke, dass mein Geschäftsführer wahrscheinlich Meeresfrüchten möchte. Ich würde gerne wissen, wo ich ein schönes 3-Sterne-Fischrestaurant finden kann.
Meeresfrüchte.
Es muss in der Innenstadt sein und ich möchte Reservierungen bekommen können. Kann ich Reservierungen bekommen? Ich möchte Reservierungen erhalten können. Und ich möchte Sitzgelegenheiten auf der Terrasse. Also Sitzgelegenheiten auf der Terrasse, Reservierungen, ah, und eine offene Bar.
Alles klar, volle Bar. Perfekt. Erzählen Sie mir davon.
Okay. Erzählen Sie mir von dem ersten.
Ja, das ist großartig. Nimmt das erste American Express an?
Nehmen sie American Express an?
Okay.
Alles klar, cool. Hey, bei dem ersten verkaufen sie Burger? Wissen Sie, gute alte amerikanische Hamburger, echt und Rindfleisch?
Ausgezeichnet. Das ist großartig. Servieren sie jetzt mit dem zweiten Platz frischen Hummer?
Okay. Sind sie offen? Das zweite Lokal, ist es sonntags geöffnet?
Okay, cool. Erzählen Sie mir mehr über die zweite. Die zweite Wahl.
Okay. Es ist also eine gute Bewertung. Also Waterfront. Wie heißt der Ort?
Waterfront und weiter?
Okay. Gut. Okay.
Bitte reservieren Sie einen Tisch im Waterfront Restaurant für mich. Machen Sie es für mich um 19:00 Uhr.
30. Januar, um 19:00 Uhr 30. Januar.
Es wird für zwei Personen sein, und es wird für einen Tisch im Freien sein.
und ja.
Ja, das hoffe ich auch. Sie sind ein Schatz.
Alles klar, Sie rocken.
Ja, Sie sind ein echter Pfirsich. Vielen Dank.
Ja. Gleichfalls.
Hallo, ich bin in Sacramento, Kalifornien und habe nach italienischen Restaurants gesucht.
Ich hätte gerne eine Tischecke mit einer guten Bewertung und guten Kritiken.
Ja.
Wie viele Sterne hat es?
Okay.
Und wie lautet die Nummer des Restaurants?
OK, danke.
Nein, das wird dann alles sein.
Vielen Dank
Ja, ich habe einen Termin vereinbart, um mein Auto reparieren zu lassen.
Intelligent Auto Imports.
Jeff
j e f f.
555-217-1356.
Ja.
den 2015 Lexus RX 350.
mehrere Lichter auf der Strecke.
Ja.
Nächsten Freitag.
13:00 Uhr
Ja.
Nein, das ist alles.
Nein, das ist es. Vielen Dank.
Buchen Sie einen Film für zwei Personen in Chicago, Illinois.
Aquaman.
Können Sie mir die Zeiten auflisten?
Nehmen Sie den um 22 Uhr.
Standard.
Das passt.
Das klingt gut.
Okay.
Okay. Auf Wiedersehen.
Hallo,
Hallo, Ich bin im Sahara Center Shopping Center und im In-N-Out in Las Vegas und versuche, zum M Resort zu gelangen.
Also das Endergebnis.
Ich wollte ein Uber XL.
vier.
Ja, ich möchte, dass sie mich so schnell wie möglich abholen.
Nein, das ist perfekt.
Hallo.
Ich war auf der Suche nach einem Abendessen in San Francisco.
Beides.
Ich möchte koreanisches Essen.
Ich habe irgendwie gehofft, etwas zu finden, wo sie
vor einem kochen oder es einen selber kochen lässt. Ich wollte auch.
Etwas, das lässig ist.
Und
mittlerer Preis.
Okay.
Ich würde gerne wissen, was die ersten Bewertungen auf Yelp sind.
die durchschnittlichen Bewertungen.
Okay, was ist mit dem zweiten?
Okay, ich denke, ich gehe zu dem, ich werde mir den zweiten Ort ansehen.
Warten Sie eine Sekunde.
Ich dachte Freitag.
17:30 Uhr.
Fünf Menschen.
Ja.
Nein, das wäre es.
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir helfen könnten, in der Nähe einen Platz zum Essen zu finden. Ich bin in Sacramento, Kalifornien, in der Arden Fair Mall.
Ich suche heute etwas Asiatisches, aber ich will kein Sushi.
Welches ist billiger?
Okay. Dann erzählen Sie mir doch mal mehr von beiden.
Welches ist um diese Zeit weniger beschäftigt?
Nun, ich denke, ich werde dann mit dem Pad Thai fortfahren. Könnten Sie mir dort die Telefonnummer geben?
Könnten Sie mir die letzten vier geben?
Okay. Das ist alles was ich brauche.
Ich möchte vier kleine Grillhähnchen-Pizzen.
Ja.
Bitte fügen Sie eine glutenfreie Kruste hinzu.
Ja, genau.
Ja, in Ordnung.
Okay. Danke.
Ich möchte sie geliefert bekommen.
Okay.
Okay. Vielen Dank für Ihre Bestellung.
Nein, danke.
Hallo, können Sie mir bei der Buchung eines Uber helfen?
Ich bin bei Distrito. Es ist ein Restaurant in Philadelphia.
Sicher, Distrito D I S T R I T O.
Ich muss zur 30th Street Station in Philadelphia.
Einfach normal ist in Ordnung.
Wir sind zu zweit.
Das ist großartig.
Ich bin jetzt bereit.
Klingt gut und könnten Sie mir auch sagen, wie lange die Fahrt dauern wird?
Okay, hört sich großartig an.
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Tschüss.
Mir geht es wunderbar. Ich würde mir heute gerne einen Film in New York ansehen. Können Sie mir bitte drei Möglichkeiten vorschlagen, was ich mir ansehen könnte?
Ich möchte mir heute nach 20:00 Uhr Alita Battlefield Angel mit drei Personen in New York ansehen.
Haben Sie etwas nach 20:00 Uhr?
Oh, im IPIC in New York? Okay, das hört sich gut an.
Drei bitte.
Nein. Ich muss nur wissen, wer den Film gedreht hat.
Vielen Dank.
Ja. Können Sie bitte eine andere auswählen? Ich brauche bitte einen Film, der nicht ausverkauft ist.
Klar.
Tschüss.
Ich brauche Kinokarten, um Glass zu sehen.
Detroit, Michigan.
Ja, das funktioniert.
Eins.
Okay.
Ja.
Ja.
Okay.
Hey, könnten Sie mir helfen, einen Film zu finden, für den ich Tickets buchen kann?
Ich hatte gehofft, Isn't It Romantic zu sehen.
Wie wäre es mit Regal Warrington in Pennsylvania?
Ich würde es gerne heute Nachmittag sehen.
13:50 Uhr ist großartig.
Ich brauche nur eins.
Ja Das wäre großartig. Sie sagten, es gäbe eine Vier irgendwas. Wie wäre es damit?
Können Sie mir sagen, wer in diesem Film die Hauptrolle spielt?
Oh, das ist toll. Großartig, vielen Dank für all Ihre Hilfe heute. Ich schätze es.
Hallo. Ich muss Kinokarten buchen.
Okay.
Können Sie mir Tickets für Happy Death Day 2U in LA besorgen?
Ich möchte den Film so bald wie möglich sehen, die nächste Spielzeit heute.
Und ich brauche auch zwei Tickets.
Irgendwo in der Nähe von Valencia.
Okay.
Wer hat den Film gedreht?
Okay.
Okay, wählen Sie die nächste Spielzeit aus.
Okay.
Das klingt gut.
Okay.
Vielen Dank
Ich möchte einen Termin bei „Intelligent Auto Imports“ vereinbaren.
213-850-9081.
Ja. Das ist richtig.
Unter meinem Auto läuft Wasser aus.
So schnell wie möglich.
Ja, das geht.
3er BMW Baujahr 2009.
Wasser kommt heraus. Flüssigkeit tritt aus meinem Auto aus. Es tropft vom Boden meines Autos.
Okay.
Hallo.
Ich möchte zwei mittelgroße Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Chicken Bacon Ranch auf der einen und Barbecue Chicken auf der anderen. Beide mit dünnem Boden.
Ja, geben Sie die Bestellung jetzt auf.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ja, können Sie mir mit ein paar Informationen zu einer Fahrt helfen?
Ich wollte wissen, wie lange es dauern würde, bis ich von La Purisima Mission zu Dare 2 Dream Farms in Lompoc komme.
Ja. Es ist in der Warteschleife. Lassen Sie mich die genaue Adresse hier bekommen. Es heißt Dare 2 Dream Farms. Und es liegt an der 890 Lasalle Canyon Road.
Ja, es ist 890 Lasalle Canyon Road.
Soll ich von vorne anfangen?
Nein. 890 LaSalle, Canyon Road.
in Lompoc, Kalifornien.
La Purisima Mission.
Wir wollen einen XL für fünf Personen.
Okay, das ist überhaupt nicht schlecht. Können Sie das für heute Abend für uns um 21:00 Uhr buchen?
Heute Abend um 21:00 Uhr.
Gut. Großartig.
Okay. Also, ich würde gerne Oh. Ich hätte gerne zwei Tickets für "Mary Poppins Returns".
Welche Vorstellungen gibt es denn?
18:45 Uhr
Hallo.
In Dallas, Texas.
Gut, die nehme ich.
viele tickets? zwei.
Hallo.
Vielen Dank.
Großes Dankeschön.
Gut. Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
Hallo.
Ich möchte ins Kino gehen.
Ich möchte mir eine Komödie ansehen.
Ja, ich will ihn mir
in Chila ansehen.
Ich möchte zwei Karten kaufen.
Entschuldigung, bitte noch einmal.
Ich möchte die Vorführung um 21:00 Uhr.
Ja, sicher.
Ja.
OK, danke.
Okay.
Tschüss.
Hallo. Ich bin in Sacramento, Kalifornien in der Nähe von Midtown in der Nähe der L Street 19th Street und habe nach einem Ort gesucht, der chinesisches Essen anbietet.
Ja Ich hätte gerne ein normales Restaurant mit erschwinglichen Preisen und einer hohen Bewertung.
Ja.
Und wie viel kostet das?
Kann ich von der anderen hören?
Was ist die durchschnittliche Bewertung für dieses Restaurant?
Okay, ich würde gerne etwas über eine andere Option erfahren.
Und welche Art von Essen servieren sie?
Oh, ich lasse Sie das buchen.
Ja, bitte
Okay. Vielen Dank
Vielen Dank
Ich weiß, was es ist. Hallo.
Nun, wir kaufen gerade in der Arden Fair Mall hier in Sacramento, Kalifornien, ein. Ich fragte mich, ob irgendwelche Restaurants in der Nähe Club-Sandwiches hätten.
Entweder Club Sandwiches oder rohe Austern wären gut.
Ich habe keine Preisvorlieben, aber es sollte keinen Dress Code oder ähnliches geben, also kein gehobener Ort.
Immer noch am arbeiten.
In Ordnung.
Okay, ist das Erste in der Nähe von kostenlosen Parkplätzen?
Das Zweite ist in der Nähe des Flughafens.
In Ordnung. Welches ist das Günstigste?
Okay, kann ich eine Nummer vom Pluto's bekommen?
Können Sie das bitte wiederholen?
Es war 916-921-25 oder 2055?
916-921-2055.
Ja. Es ist 916-921-2500.
Okay, ich danke Ihnen sehr.
Ja Ich muss ein Abendessen im Raum San Francisco, Kalifornien, reservieren.
Ein chinesisches Restaurant.
Es muss ein Restaurant zum Sitzen sein, mit komplettem Tischservice und einer kompletten Bar.
Vielen Dank.
Wie nah ist das Erste?
Hallo, lassen Sie uns ins erste Restaurant gehen. Es wird für drei Personen sein.
20:00 Uhr.
Gut. Vielen Dank.
Hallo, mir geht's gut. Ich möchte ein Restaurant zum Abendessen in San Francisco, Kalifornien, finden.
Ich mag Mexikanisch. Ich mag Sushi. Ich mag Meeresfrüchte.
Ja. Ich möchte etwas günstiges mit Sitzgelegenheiten im Freien und das gut für Dates ist.
Hat Dan Pisto's spät geöffnet?
Nehmen sie Reservierungen entgegen?
Haben Sie eine andere Empfehlung?
Sind sie am Freitag geöffnet?
Haben sie irgendwelche Specials?
Großartig! Können Sie bitte dieses Restaurant buchen?
Zwei Personen.
Freitag um 20 Uhr.
Heute
So wird es sein. Vielen Dank
Hallo. Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien.
In der Arden Fair Mall.
Lassen Sie uns Pizza wählen.
Es muss billig sein, es muss schnell sein und es muss Tische zum Sitzen haben.
Okay, was ist die Info?
Darf ich bitte die erste Telefonnummer haben?
Also gut, vielen Dank.
Hallo. Ich möchte eine Uber-Fahrt von Cinemark University City Penn 6 in Philadelphia zu dem Restaurant Talula's Garden buchen.
Es werden vier Passagiere sein, und ich würde eine XL-Fahrt vorziehen.
Prima, ich bin bereit für eine Abholung so schnell wie möglich.
Ausgezeichnet. Vielen Dank.
Hallo, können Sie mir bei der Bestellung bei der Pizzeria Bella Luna helfen?
Könnte ich bitte drei mittelgroße Pizzen haben?
Bei der ersten Pizza hätte ich gerne Schinken und Ananas. Bei der zweiten Pizza hätte ich gerne Pilze und Zwiebeln.
Und bei der dritten Pizza hätte ich gerne grüne Paprikaschoten, Champignons und rote Zwiebeln.
Ja, ich möchte wirklich, dass sie eine dünne Kruste haben!
Nein, nur die dünne Kruste.
Ja, das ist richtig.
OK großartig!
Perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Tschüss.
Hallo, ich möchte Pizza bestellen.
Bei Bella Luna.
Ich würde gerne eine kleine Pizza bestellen. Ich hätte gerne die vegetarische Pizza mit Pilzen, grünen Paprikaschoten, Tomaten und Oliven.
Zwei kleine Pizzen.
Ja bitte, ich hätte gerne Oliven.
Ja.
Ja. Ich hätte gerne beide Pizzen mit dicker Kruste.
Ja, das ist richtig.
Ich werde sie abholen.
Super! Ich komme dann dorthin.
Super, das mache ich.
Das ist für heute alles.
Werde ich. Vielen Dank.
Ja. Hallo, Ich brauche einen Geländewagen von Lyft, um zum Flughafen von Denver zu fahren.
Auf der Green Street, Denver, Colorado.
Großartig!
Ja, das bietet Platz für fünf Personen.
Ja, ich brauche es für morgen Früh um 07:00 Uhr.
Kann das Auto fünf Personen beherbergen?
Nein, danke.
Hallo, ich brauche heute Abend um 21:00 Uhr ein UberXL für fünf Personen vom Rockefeller Center zum Shake Shack an der 8th Avenue.
Rockefeller Center.
Am Shake Shack an der 8th Avenue.
Insgesamt fünf.
XL
Ja und 21:00 Uhr heute Abend.
Wie lange wird die Fahrt dauern?
Okay. Und die voraussichtliche Ankunftszeit des Fahrers?
Okay, perfekt.
Tschüss.
Hallo.
Ich möchte Pizza bestellen.
Das ist gut. Ich brauche drei große Pizzen.
Ich brauche ein Gemüse. Ich brauche eine Gemüsepizza und einen Fleischliebhaber und alles mit Pilzen.
Jetzt
Ich hätte gerne Grissini als Beilage, wenn ich welche haben könnte, wenn sie es servieren.
Wie viel wäre das?
Nein das war's.
Wie lange dauert die Lieferung?
Okay.
Bestätigen Sie sie.
Ja, richtig.
Vielen Dank. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag. Okay, vielen Dank.
Ich muss einen Termin in der Autowerkstatt Intelligent Autoimports vereinbaren.
John Smiths Nummer ist 582-672-1234.
Ja.
Es ist ein 2013 Honda Pilot.
Ich brauche nur eine Wartung.
Nein.
Heute um 15:00 Uhr
Das ist gut.
Okay.
Nein.
Ich würde gerne den Film Isn't It Romantic in Knoxville sehen.
Zwei Tickets.
Nach 20.00 Uhr heute!
Vielen Dank
Ja.
Suchen Sie woanders!
Ja.
Das ist alles.
Vielen Dank.
Ja Ich bin in Sacramento in der Nähe der L Street 19th und Midtown und habe nach einem Ort zum Essen gesucht. Sie wissen, ich mag mexikanisches Essen und ich habe nach etwas gesucht, das schnell, günstig und gut zu haben ist.
Hat Azul Bier?
Was ist mit der ersten Wahl, wie war der Name nochmal, Miscoi?
Ja, haben sie gute Burritos?
Wissen Sie, ich habe eher das Gefühl, dass Azul der richtige Ort für mich ist.
Können Sie mir die Telefonnummer von Azul geben?
Noch einmal, bitte.
OK großartig! Vielen Dank
Hallo, ich brauche Hilfe bei der Buchung von Tickets in der Gegend von Philadelphia. Können Sie mir helfen?
Ja, ich möchte den neuen Alita: Battle Angel sehen.
Irgendetwas in der Gegend von Philadelphia, was heute nach 17:00 Uhr verfügbar ist.
Ja. Haben sie vier Tickets erhältlich?
Eine andere Vorstellungszeit ist in Ordnung, solange vier Plätze frei sind und es heute nach 17:00 Uhr ist. Jedes Kino in der Gegend von Philadelphia klappt.
Perfekt.
Ausgezeichnet. Ich bedanke mich für Ihre Hilfe.
Das ist alles. Danke noch einmal.
Ich muss eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
möchte ich möchte.
Ich möchte drei mittelgroße weiße Pizzen mit dicker Kruste.
Hähnchen.
Ja.
Sie sind bereits bestellt. Bitte teilen Sie mir kurz mit, wo sie genau abgeholt werden können.
Nein.
Hallo. Ich muss ein Restaurant im Gebiet von San Francisco finden, welches Pizza anbietet.
Eines mit Nischensitzplätzen, das All-You-Can-Eat-Pizza anbietet und vegetarische Optionen hat.
Ja. Was ist der Durchschnittspreis für die erste? Wie hoch ist die durchschnittliche Sternebewertung?
Und das zweite? Was ist der durchschnittliche Preis und was ist die Durchschnittsbewertung?
Okay, großartig! Könnten Sie fortfahren und das zweiten für heute um 15:00 Uhr buchen?
Die um 16 Uhr wäre besser.
Ja, ich brauche noch was.
Ich möchte sicherstellen, dass es für 2 Personen ist und es Nischensitzplätze gibt.
Okay. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo. Ich wollte meinen 2008 Mercedes-Benz, C-Klasse zu Intelligent Auto Imports bringen.
James Smith.
312-568-7134.
Ja.
Mein Auto bleibt stehen oder würgt sich an längeren Ampelphasen ab.
Ja.
Ich hatte gehofft, es nächsten Freitag vorbeizubringen.
Ja.
Ja.
Okay. Großartig! Vielen Dank
Nachmittag. Ein paar. Eine Gruppe meiner Freunde und ich gehen einkaufen. Ich hatte gehofft, einen UberX für meine sechsköpfige Gruppe zu bekommen. Glauben Sie, Sie können mir dabei helfen?
Ich möchte am Chambers Place Shopping Center, 4840 Chambers Road abgeholt werden.
Wir wollen in South Glen zu den Straßen gehen. Es befindet sich bei 6991 South Vine Street.
Ich hatte gehofft, ein normales Uber zu bekommen. Ich denke, es heißt Uber X.
Und Uber XL klingt eher nach dem, wonach wir suchen. Kann ich also bitte ein Uber XL haben?
Ja. Dafür wäre ich sehr dankbar. Vielen Dank.
Nein, das war alles, wofür ich heute Hilfe brauchte. Vielen Dank.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Ja.
Ja.
Ja.
Irgendwann vor 15:00 Uhr heute.
Irgendwann vor 15:00 Uhr heute.
Irgendwann vor 15:00 Uhr heute.
Ja sicher.
Ja sicher.
Ja sicher.
Das ist richtig.
Das ist richtig.
Das ist richtig.
Ja.
Ja.
Ja.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo,
Ich war
interessiert an der Bestellung von Pizza aus der neuen Pizzeria namens Bella Luna.
Ich denke wir sind ziemlich hungrig und es gibt eine Menge von uns hier. Ich denke, wir wollen vier Pizzen und wir brauchen sie alle mittelgroß.
Für die erste Pizza möchte ich Peperoni, Wurst, Käse und Hella-Penos. Für die zweite Pizza möchte ich Zwiebeln, Paprika, Tomaten und zusätzlichen Käse. Für die dritte Pizza möchte ich Hamburger, kanadischer Speck
Sardellen, Peperoni, italienische Wurst, Speck und
extra Käse. Für die vierte Pizza möchte ich
Ann Chow extra Käse
Tomaten, Paprika und Jalapenos und
Ich denke das wird es sein.
Und noch etwas: Wir möchten alle vier Pizzen mit einer dünnen Kruste haben.
Aber das wird es sein.
Getrocknete.
Ja
Italienische Wurst.
Ja, das haben Sie.
Ja.
Und könnten Sie noch einmal wiederholen, wie viel es kostet?
Also gut.
Nein Ma'am. Vielen Dank
Hallo,
Ich möchte bei Starbucks einen Kaffee bestellen.
Ich brauche einen Cappuccino.
In normaler Größe.
Können Sie es für mich wiederholen?
Ja, tall ist genug. Tall ist genug.
Ja
Ich will Sojamilch.
Ich will Sojamilch.
Ich will saure Milch. Können Sie es verstehen?
Soja.
Ja
Ja das ist richtig. Ja das ist richtig. Ja, das ist was für mich. Ja
Ja, danke schön.
Ja Auf Wiedersehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo. Ich bin in Sacramento Midtown in der Nähe der L Street und der 19th Street. Können Sie mir bitte helfen, ein Restaurant in meiner Nähe zu finden?
Ich mag Burger, Chicken Wings und Pizza.
Wahrscheinlich etwas Fast Food oder hinsetzen und essen, und nicht zu teuer.
Nein, das war's auch schon.
Servieren alle drei Hähnchenflügel?
Hat eines der Restaurants eine große Auswahl an Desserts?
Welches?
Restaurant ist das teuerste?
Welches ist das günstigste?
Kann ich zu BNL-Win gehen?
Haben Sie eine Telefonnummer dafür, damit ich sie kontaktieren kann?
Gut. Perfekt. Das ist alles was ich wissen muss. Vielen Dank.
Einen schönen Tag noch.
Gut. Wie geht es Ihnen?
Könnten Sie mir bei der Buchung eines Uber helfen?
Ich bin in der Union Station in Washington DC
Ich würde gerne in den Zoo gehen, den Adams Morgan Zoo in Washington DC.
Wir sind zu sechst.
Ja, können wir ich Fahrgemeinschaft machen oder geht das nicht wegen der Anzahl an Personen?
XL ist in Ordnung. Und der Preis, den Sie genannt haben, war auch in Ordnung.
Für heute Abend um 21:00 Uhr.
Okay.
Können Sie mir sagen, wie lange die Fahrt dauern wird?
OK großartig! Vielen Dank für Ihre Hilfe. Ich weiß es wirklich sehr zu schätzen.
Vielen Dank, werde ich haben. Vielen Dank
Tschüss.
Guten Tag da, ich möchte einen Uber bekommen.
Ich fahre zur Oakdale Mall in Johnson City, New York.
Ja, es ist die Oakdale Mall.
Ich bin im Lourdes Hospital.
Ich glaube schon Sollte es sein.
Ja, das ist richtig.
Dies kann für zwei Personen sein.
Natürlich.
Lassen Sie uns Uber Pool machen.
Ja, brauche ich.
Okay.
Okay, wann werden sie hier sein?
Okay. Und wie lange wird die Fahrt dauern?
Okay. Das klingt gut.
Nein, das war alles.
Vielen Dank. Gleichfalls!
Hallo. Ich möchte bitte einen Termin mit Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Mein Name ist John Doe und meine Telefonnummer ist 555-555-5555.
Das ist richtig.
2015 Lexus RX 350.
Mein Auto bleibt stehen, während ich an der Ampel warte.
Kann ich so schnell wie möglich einen Termin vereinbaren?
Okay.
Ja das ist perfekt
Vielen Dank
Das ist perfekt.
Nein, das war's auch schon. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank
Hallo, ich möchte bitte einen Uber bestellen.
Mein Abholort ist beim McDonald's in der 59th Avenue.
Ja.
59th Avenue und Beardsley.
Ich fahre zur Arrowhead Mall.
Für vier Personen.
Okay.
Das ist in Ordnung.
Können Sie es bitte für heute Abend um 21:00 Uhr planen?
Okay.
in Ordnung.
Wird meine Fahrt geteilt sein?
Ich möchte, dass sie geteilt wird, bitte.
Nein. Stornieren Sie das.
Ja.
Richtig.
Das ist richtig. Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
Hallo, Hallo. Ich hätte gerne eine Mitfahrgelegenheit, um zu Applebee zu gelangen.
Chicago und ich möchten vom Elk Grove Village am Lively Boulevard abgeholt werden.
sechs.
Excel
Ja.
Okay. Nein das war's.
Vielen Dank
Ja. Ich muss ein Uber buchen.
La Guardia Flughafen.
l a g u r l a g u a r d i a.
Ich gehe in die West 22nd Street.
vier Passagiere.
Ja. Wie lange dauert die Fahrt?
Ausgezeichnet.
Ja.
Vielen Dank.
Hallo, ich möchte Kinoeintrittskarten buchen für Filme im Raum New York City, wenn Sie mir helfen können.
Ich möchte unbedingt den neuen Captain Marvel-Film sehen.
Heute, nach 17:00 Uhr nach der Arbeit.
Ein Ticket bitte.
18:00 Uhr, bitte.
Ja, machen Sie weiter.
Nächste Verfügbare.
Ja, das ist toll. Können Sie mir sagen, wer in dem Film mitspielt?
Danke, dass Sie nachgesehen haben. Das war's.
Hallo, ich war auf der Suche nach einem Ort, an dem ich Cajun-Essen in San Francisco, Kalifornien, bekommen kann. Können Sie mir helfen, einige Optionen zu finden?
Ja. Sie müssen wissen, es wäre ideal, wenn sie WLAN hätten, aber es ist nicht unbedingt notwendig. Und wenn ich irgendwo in der Nähe problemlos parken könnte, wäre das auch sehr hilfreich. Und wir werden nach einer Aufführung dorthin gehen. Wenn es also etwas später geöffnet sein könnte, wäre das ideal.
Cool.
Ja, sind beide Orte für Rollstuhlfahrer zugänglich?
Und wie ist das Ambiente an beiden Orten? Ist es gehoben, lässig, laut, leise? Sie wissen schon, was ich meine?
Okay. Nun, ich werfe einfach eine Münze. Ich habe Canjun House ausgesucht, denn es klingt, als ob es gut ist.
Ich sagte 5.
Nein,, das war ganz einfach. Vielen Dank.
Ich suche einen bestimmten Film, Kinokarten.
Atlanta, Georgia.
Glass
Standard wird in Ordnung sein.
19 Uhr.
Zwei Tickets.
Ja, bestätigen Sie es.
Vielen Dank
Hallo. Ich möchte einen Starbuck-Espresso bestellen.
Ich möchte einen Kaffee haben.
Ja, geben Sie mir einen normalen Kaffee.
Und machen Sie es Large.
Ich will ein.
regulär.
Welche Geschmacksrichtungen haben sie?
Ich möchte die dritte haben.
Ja
Nur ein bisschen Eis für mich.
Ja
Okay.
Bestellen Sie mir bitte einen Lyft-Fahrer für heute Abend um 21:00 Uhr.
Bei Golden Nugget in Las Vegas.
Ja.
Verstanden.
Massa's Restaurant in Las Vegas.
Es werden fünf Passagiere sein.
Ja.
Okay.
Okay. Das ist gut.
Nein. Und das wäre alles.
OK, danke.
Hallo, können Sie mir bei der Bestellung bei Starbucks helfen?
Könnte ich ein Karamell-Macchiato, venti haben.
Ja, 2%.
Ich will keine Schlagsahne drauf haben, aber ich will den Karamellspritzer.
Richtig.
Könnten Sie es bei dem in Chestnut Hill, Philadelphia auf der Germantown Ave tun.
Großartig!
Ja, das wäre großartig.
Vielen Dank.
Oh, das ist perfekt. Nein, das war alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank. Werde ich.
Ja, ich wollte Kaffee bei Starbucks bestellen.
Ich möchte einen Quad-Espresso-Campana bekommen.
Ich möchte Magermilch.
Ja auf jeden Fall.
Können Sie das noch einmal wiederholen?
Ein Quad-Espresso-Campana mit Magermilch und Schlagsahne, ja.
Ich will es bei Starbucks am Broadway in Oakland abholen.
Okay, danke.
Großartig.
Ja, ich möchte drei Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte drei große Pizzen.
Ich möchte eine dicke Kruste.
Ich hätte gerne eine Veggie Lovers.
eine Meat Lovers.
Und eine Beef Barbecue.
Ja.
Ja. Könnte ich drei Coca-Colas haben?
Nur eine.
Ja.
Nein danke.
Ja.
Vielen Dank
Auf Wiedersehen.
Hallo, ich möchte bitte ein Uber bestellen.
Ich müsste bitte ins Rich Table Restaurant.
San Francisco.
Ich bin im Oracle Park.
In meiner Gruppe sind sechs Leute.
Das ist in Ordnung.
Nein, können Sie mich heute Abend um 21:00 Uhr abholen lassen?
Gut. Können Sie mir die voraussichtliche Dauer der Fahrt mitteilen?
Okay. Und wie war die Schätzung des Fahrpreises?
Okay.
Das ist alles was ich wissen muss.
Vielen Dank.
Hallo, ich brauche Hilfe bei der Suche nach einem Lokal zum Mittagessen in meiner Nähe. Ich bin in Midtown in der Nähe der L Street und 19. in Sacramento, Kalifornien.
Ich habe Lust auf etwas vom Grill. Grill-Essen.
Ein Lokal mit Sitzplätzen.
Gute Kritiken und kein Buffet.
Perfekt.
Haben Sie noch eine Wahl?
Erlaubt das Bacon Grill das Mitnehmen?
Unterstützt Melvyn's Android Pay oder Apple Pay?
Ist das Broderick Roadhouse kinderfreundlich?
Was ist die Preisspanne von Bacon Grill?
Unterstützt Broderick Roadhouse
die wichtigsten Kreditkartenunternehmen?
Brauche ich bei Melvyn's eine Reservierung?
Benötige ich bei Taco and Grill eine Reservierung?
Was ist die Preisspanne vom Broderick Roadhouse?
Was ist die Sternebewertung für Broderick Roadhouse?
Ist der Buckhorn Grill kinderfreundlich?
Erlaubt Mulvaney's das Mitnehmen?
Perfekt, ich würde gerne das Rodrick Roadhouse wählen, bitte. Kann ich bitte die Telefonnummer bekommen?
Perfekt. Danke für Ihre Hilfe. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Gleichfalls. Haben Sie einen guten Tag.
Mir geht es gut, wie geht es Ihnen?
Könnten Sie mir helfen, Karten für einen Film zu besorgen?
Ich möchte Captain Marvel sehen.
Ich hatte gehofft im United Artists King of Prussia, Pennsylvania.
Ja, was auch immer die nächste Vorstellung ist.
IMAX.
Ich brauche nur eine Karte.
Können Sie mir sagen, wie lange dieser Film dauern wird?
Oh. Okay. Das ist nicht so schlimm. Vielen Dank für all Ihre Hilfe heute.
Ist die nächste danach verfügbar?
Okay, lassen Sie uns das machen.
Das ist perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kein Problem, danke für Ihre Hilfe.
Tschüss.
Ich möchte eine Reservierung für ein Restaurant mit Sitzplatz vornehmen.
Ich möchte eine Reservierung für ein Restaurant mit Sitzplatz vornehmen.
Ich bin auf der Suche nach kalifornischer Küche.
Ich suche ein Restaurant, das spät geöffnet hat.
Es sollte eine Bar haben und Pasta servieren.
Hat es eine Bar?
Gibt es dort auch Pastagerichte?
Ja, das könnte funktionieren. Gibt es noch andere Optionen?
Ja, kein Problem. Wir kommen schon klar.
Für heute Abend um 22:30 Uhr.
Für zwei Personen.
22:30 Uhr.
Ja, ist es möglich, ein Séparée zu bekommen?
Ja, das wird schon gehen. Wir reservieren einen Tisch.
Okay, danke.
Auf Wiedersehen.
Hallo, Ich würde gerne in Sacramento in der Nähe der 19th Street zu Mittag essen.
Ich mag Pizza, chinesisches Essen und Sushi.
Ja, ich möchte gerne einen Sitzplatz im Freien, Live-Musik und einen Alkoholausschank.
Sehr gerne.
Was ist ihre Preisgestaltung? Ja, was ist der Preis für jedes?
Und welches ist zu dieser Tageszeit am wenigsten beschäftigt?
Okay, ich möchte die Nummer für das erste.
Telefonnummer
Okay, ich habe die Telefonnummer. Vielen Dank
Ja, ich brauche Hilfe beim Kauf von Bubble Tea, bitte.
New York City.
Alita: Battle Angel.
Ich denke, er heißt Alita: Battle Angel.
Lassen Sie ihn uns in 3D ansehen.
Jederzeit nach 17:00 Uhr.
Lassen Sie uns die Tickets für AMC nehmen.
Zwei.
Ja, und wie lange dauert der Film?
Vielen Dank.
Hallo, ich suche ein gutes Restaurant in San Francisco, Kalifornien. Können Sie mir helfen?
Ich möchte italienisches Essen.
Ich möchte im Freien sitzen.
Keine weiteren spezifischen Referenzen.
Oder Sie könnten mich in ein Restaurant setzen, das einen Fernseher hat.
Ja. Das erste hört sich ziemlich gut an.
Ich brauche eine Reservierung für nächste Woche um 02:00 Uhr an einem Montag.
Ja. Lassen Sie uns nächsten Montag um 14:00 Uhr versuchen.
Na dann lassen Sie uns um 19:00 Uhr am Montag versuchen.
Für sechs Personen.
Ja, das ist richtig.
Vielen Dank.
Ja, können Sie mir noch ein Restaurant buchen?
Ich möchte gerne Tacos essen.
Haben Sie es?
Okay. Haben sie Sitzgelegenheiten im Freien?
Haben sie irgendwelche Billardtische?
Haben sie eine Bar?
Okay, ich denke ich möchte eine Reservierung für einen Tisch tätigen.
Nächsten Montag um 17:00 Uhr.
Vielen Dank. Das ist alles.
Sechs.
Vielen Dank.
Hallo.
Ich möchte ein paar Pizzen und Burger.
Ich möchte Grillhähnchen.
Hallo,
Was ist verfügbar?
Okay. Sicher.
Ich möchte zweimal Grillhänchen und einmal Gemüse.
Wie bitte?
Hallo.
Mittelgroß.
Ja
Okay.
Okay. Erledigt
Hallo,
Okay, ich gebe Sie jetzt auf.
Nein, vielen Dank.
Auf Wiedersehen!
Ich wollte Pizza aus der neuen Pizzeria Bella Luna bestellen.
Nun, ich würde gerne drei mittelgroße Pizzen bestellen, und was die Beläge angeht, denke ich, dass ich vielleicht die Spezialität für Pizza, Fleischliebhaber, haben möchte. Machen Sie eine von ihnen Fleischliebhaber, eine Veggie Lover und die andere Hühnchen BBQ. Und bitte stellen Sie sicher, dass sie glutenfreie Krusten haben.
Das kommt mit der Pizza auch.
Ja, gnädige Frau
Ja, das ist richtig.
Ja, bitte.
Nein, Madam. Das wird es sein.
Gleichfalls!
Hallo, wir sind zu fünft in Madison, Wisconsin, im Museum of Contemporary Art und versuchen, einen Uber dazu zu bringen, uns nach R.P. zu bringen Adler's Pub and Grill.
Eigentlich wollen wir es für heute abend 21:00 Uhr buchen.
wenn das möglich ist.
Vom Museum of Contemporary Art nach R.P. Adler's Bar und Grill.
in Madison, Wisconsin.
Wie viel kostet das im Vergleich zu einem normalen Uber?
Okay, dann bleiben wir einfach bei XL. Vielen Dank.
Gut, großartig. Und wie lange dauert die Fahrt vom Museum zum Restaurant?
30 Minuten? Gut. Vielen Dank.
Vielen Dank. Tschüss. Gleichfalls.
Hallo. Ich versuche, einen Autoreparaturtermin in der Autowerkstatt mit dem Namen Intelligent Auto Imports zu buchen.
Hallo. Ich heiße Jack Jones.
Ist Jones j o n e s.
202-456-1111.
Ja.
Ja, das ist richtig.
Mein 2011 Nissan Rogue hat ein Ölleck unten und ich würde das gerne überprüfen lassen.
Wenn sie morgen einen freien Termin haben, wäre das perfekt.
Okay. Das würde funktionieren. Haben Sie irgendwas am Morgen?
Ja, kann ich.
Nein, es tritt tatsächlich Öl aus.
Ja.
907 Lincoln Road.
Vielen Dank.
Hallo, Ich muss ein Getränk bei Starbucks bestellen, 2219 North Belt Highway.
Ich brauche ein Grande Iced Caffè Americano.
Bestellung von 2219 North Belt Highway, vom Starbucks, der sich dort befindet.
Ja.
OK großartig! Vielen Dank
Tschüss.
Hallo, ich würde gerne Aquaman sehen. Und ich möchte ihn in Dayton Dayton, Ohio, sehen.
Ein Ticket.
Ja, bin ich. Aber ich möchte die erste verfügbare Show, also so schnell wie möglich eine.
Nächste Show heute, was auch immer in meiner Nähe ist.
Ja.
Richtig.
Ja.
Okay.
Können Sie eine frühere Vorstellung in einem anderen Theater finden?
Ja.
Vielen Dank
Vielen Dank Könnten Sie mir übrigens nochmal sagen, wer in diesem Film die Hauptrolle spielt?
Okay. Vielen Dank.
Oh, werde ich.
Hallo. Ich wollte nachmittags zwei Tickets für Alita: Battle Angel im AMC Manchester haben.
Manchester, Connecticut.
Nein. Warten Sie mal. Was ist das?
Parkland Hills 18.
Es tut mir leid. Können Sie das wiederholen?
Gibt es etwas vor 17:00 Uhr?
Was war am frühesten? Es tut mir leid.
Ich denke 19:00 Uhr im IMAX wird in Ordnung sein.
Wissen Sie, wer den Film gedreht hat?
Okay.
Nur zwei.
Perfekt. Das ist gut.
Groß, ja. Vielen Dank
Was ist das? Brechen Sie es ab. Ich wollte früher gehen, aber wenn es diese Zeit ist, brechen Sie es einfach ab.
Okay. Großes Dankeschön.
Tschüss.
Ja. Ich wollte sehen, ob irgendwo in der Innenstadt von Atalanta A Madea Family Funeral gezeigt wird.
Ich möchte es so schnell wie möglich sehen.
Ja, ich bin nicht müde.
Können Sie mir so schnell wie möglich zwei Tickets besorgen?
Das ist mehr als perfekt.
Oh ja. Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie aufgeregt ich bin.
Perfekt.
Einverstanden.
Ja, das ist noch besser, weil es früher ist.
Nein. Ich wünsche Ihnen einen tollen Tag.
Hallo. Ich brauche ein Taxi für mich und fünf andere Leute. Ich möchte wissen, was heute Abend gegen 21:00 Uhr verfügbar sein wird.
Ich glaube, für Lyft braucht man eine App.
Okay, ich bin in Amarillo und zusammen mit meiner Fünfergruppe sind wir insgesamt sechs Personen. Wir werden an der Ecke der Southwest Kent Avenue und der South Power Street sein.
Wir wollen nach Süden zum Amarillo Little Theater.
Das ist richtig. Ja, 21:00 Uhr heute Abend.
Wir hätten gerne eine Fahrgemeinschaft.
Oh, okay. Ja, das wusste ich nicht. Ja, wir brauchen Platz für sechs Personen, ein UberXL klingt gut.
Ja, das hört sich gut an. Und könnten Sie mir noch etwas sagen?
Ja. Ich möchte nur bestätigen, wann der Fahrer kommt.
Okay. Das klingt gut.
Nein, ich denke das ist alles, was ich brauche.
Okay, werde ich.
Hallo, ich möchte drei Kinokarten in Berkeley, Kalifornien, bestellen.
Der LEGO Movie 2.
Wie auch Google Movie.
In Berkeley, Kalifornien.
jederzeit nach 17:00 Uhr heute.
Das funktioniert.
Können Sie mir sagen, wer den Film gedreht hat?
Vielen Dank
Wählen Sie eine neue Vorstellung.
Das funktioniert.
Nein danke.
Guten Tag, ich möchte einen Termin für eine Autoreparatur für mein Auto vereinbaren.
Intelligent Auto Imports.
Ja, mein Name ist Roger Smith und meine Telefonnummer lautet 557-232-4465.
R o g e r.
Ja.
Mein Auto braucht nur eine Wartung, es ist ein 2011 Nissan Rogue.
Nein, danke.
Ja. Wäre heute um 15:00 Uhr etwas frei?
Ja, sicher.
Okay.
Das ist richtig.
Habe ich.
Nein, das ist alles für heute. Vielen Dank.
Gleichfalls. Auf Wiedersehen.
Hallo. Ich bin gerade vom Flughafen LAX angekommen. Ich will abgeholt und in ein Hotel gebracht werden.
the Courtyard. Die Adresse lautet 6161 West Century Boulevard, Los Angeles, und ich habe eine Gruppe von fünf Personen.
Uber wäre gut.
Ja, das ist ok.
So schnell wie möglich.
Wie lange wird die Reise dauern?
Irgendeine Idee, wie viel es kosten wird?
Oh okay. Das ist ziemlich gut. Das ist alles was ich brauche.
Sie ebenfalls.
Hallo. Ich möchte ein paar Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich hätte gerne drei mittlere Pizzen, alle mit dicker Kruste. Und ich möchte eine Pepperoni. Ich möchte eine Supreme. Und ich will eine Sausage.
Ja.
Ja.
Ja.
Abholen.
Nein, das war's.
Vielen Dank. Tschüss.
Oh ja, ich möchte bitte zwei kleine Pizzen bestellen.
Bei Bella Luna bitte. Ich möchte eine Veggie Lovers Pizza mit extra Artischocken, extra Pilze, extra Käse und extra Oliven bestellen, bitte.
Bei der neuen Pizza Rio Bella Luna. Vielen Dank.
Lassen Sie uns bitte eine Chicken Alfredo Pizza machen.
Hat Bella Luna eine andere Art von Sauce?
Gut. Nun, lassen Sie uns eine Hähnchen BBQ mit Wurst und Jalapenos machen.
sowie Pilze.
mit extra Käse.
Das ist fantastisch, danke. Ja, ich würde das lieben. Vielen Dank.
Alles klar, Sie sind wie immer fantastisch. Vielen Dank. Super, ich werde es so sehr genießen.
Das ist alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Gleichfalls.
Hallo, ich versuche, mir heute Abend mit einem Freund einen Film anzusehen.
Ja. Ich bin in San Francisco, Kalifornien. Und ich habe mich gefragt, ob Sie mir einen Film empfehlen könnten.
Ja, das Centrium sieht nach Spass aus. Es ist in meiner Nähe.
Ich mag Drama-Komödien sehr.
Etwas anderes, vielleicht einen neueren Film.
Oh ja, ich habe gute Dinge darüber gehört.
19:40. Und können wir zwei Sitzplätze hinten haben?
Okay. Vielen Dank.
Ja. Das ist gut.
Okay.
Das ist es. Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank
Ich suche nach einem Restaurant zum Abendessen in San Francisco.
Ja.
Italienisch.
Ein Restaurant zum Sitzen.
Sie verkaufen Pizza und Chicken Wings.
Und wenn Sie Bier hätten, das wäre toll.
Ist das erste Restaurant ein kleines Restaurant?
Was ist mit der zweiten Option?
Servieren sie Bier? Haben sie eine offene Bar?
Okay. Ich möchte die zweite Option auswählen.
Okay.
Ich möchte sie für morgen
gegen 19:00 Uhr
für sieben Personen aufgeben.
Drinnen.
Ja.
Ja.
Okay. Vielen Dank.
Vielen Dank. Tschüss.
Hallo. Ich möchte bitte zwei Kinokarten bestellen.
Princeton, New Jersey.
Ich möchte Fighting with My Family sehen.
Heute um 20:00 Uhr
Ja, tut es.
Ja, will ich.
Können Sie den Film bitte in einem anderen Kino suchen?
Okay.
Nein, ich möchte eine andere Stadt auswählen. Können wir North Brunswick, New Jersey versuchen?
Ja, tut es.
Okay.
Wer hat den Film gedreht?
OK, großartig!
Nein, das ist alles.
Auf Wiedersehen.
Gut, wie geht es Ihnen?
Ja. Könnten Sie mir bei der Bestellung bei Starbucks helfen?
Könnten Sie im Starbucks in Dresher, Pennsylvania am Virginia Drive eine Bestellung aufgeben?
d r e s h e r, PA.
Ich hätte gerne ein Karamell-Macchiato.
ein Venti.
Keine Schlagsahne, aber der Karamell-Sprühsirup kann oben drauf sein.
Ich hätte gerne eine Sojamilch.
Ja, das ist richtig. Aber können Sie die Temperatur der Milch von gedämpft auf extra heiß ändern?
Perfekt.
Das ist großartig. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Danke, werde ich.
Hallo, ich habe mich gefragt, ob Sie mir bei der Abholung helfen können. Ich bin am internationalen Flughafen von Allegiant Air Orlando und werde direkt zu meinem Hotel gebracht.
Es ist das Quality Inn Orlando Airport. Die Adresse lautet 2601 McCoy Road, Orlando, Florida.
Ich habe auch vier Leute, deshalb weiß ich nicht, ob wir dafür eine größere Mitfahrgelegenheit brauchen.
Ja.
Ja.
K
Nein, das ist in Ordnung mit mir.
Okay.
Ja, das hört sich gut an. Und ich würde es gerne so schnell wie möglich haben.
Vielen Dank.
Nee.
Hallo, ich brauche zwei Tickets, um in Hollywood heute Abend "Green Book" zu sehen!
Nein.
Green Book.
Okay.
21:30 ist gut. Ich brauche zwei Tickets.
Ja.
Cool. Vielen Dank. Nein, das ist alles.
Ich möchte ein Uber-Taxi bestellen. Können Sie mir dabei helfen?
Ja, ich bin beim Amphitheater in New York City. Ich möchte zu einer Sportstätte fahren.
Ja. Ich komme aus New York, dem AMC-Theater in New York City.
Ich möchte zum Einkaufszentrum fahren.
Ja. Ja, das ist richtig.
Ja, sicher.
Ja, das ist richtig.
Ich möchte eine Fahrt zur Sportstätte in New York buchen. Eine Sportstätte in New York buchen.
Ja, das ist richtig.
Ja, sicher.
Ja, das ist richtig.
Ja, das ist richtig. Können Sie mir dabei helfen?
Nein. Nein. Das ist alles, was ich buchen möchte. Das ist alles.
Nein, will ich nicht. Buchen Sie sie einfach.
Nein, danke. Einen schönen Tag noch.
Ja. Tschüss.
Ja. Wie geht's Ihnen? Ich würde gerne ein schönes Restaurant in San Francisco, Kalifornien, finden.
Ich mag japanisches Essen, Steak und italienisches Essen.
Eine schöne Terrasse ist auch schön. Aber servieren sie guten Wein?
Ich auch.
Ich möchte auch, dass sie Kellner mit sehr schöner formeller Kleidung haben.
Okay.
Und es muss als ein romantisches Restaurant betrachtet werden.
Okay.
Ich werde die erste Option wählen.
In Ordnung. Und bei der zweiten Option, wie hoch ist der Preis pro Teller?
Okay. Und was war der Preis pro Teller bei der ersten Option?
Fantastisch. Ich werde die erste auswählen, Alexander, bitte.
Ja.
Ich möchte bitte eine Reservierung vornehmen.
Für zwei Personen für heute Abend und ich möchte, dass es ein Tisch im Freien wird.
Heute Abend um 20:00 Uhr.
Jeremy.
Nein, das ist alles. Sie waren fantastisch. Danke für Ihre Hilfe.
Danke für die Hilfe. Tschüss.
Hallo. Ich muss ein paar Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich brauche zwei kleine Peperoni-Pizzen mit extra Käse. Und wenn möglich, könnte ich beide viereckig schneiden lassen?
Hört sich gut an.
Ja.
Könnten Sie mir ganz schnell die Telefonnummer geben?
Okay, vielen Dank.
Ja, ich möchte so schnell wie möglich zwei Tickets für Mary Poppins Returns erhalten.
Ich möchte ihn mir in Waynesboro, Virginia, ansehen.
Wann immer die nächste Vorführung ist.
Diejenige, die am frühsten ist.
Ich möchte zwei Tickets.
Ja. Aber wer spielt mit im Film?
Okay. Vielen Dank.
Wie wäre es mit einem anderen Kino? Ich möchte Karten für das Zeus-Kino in Waynesboro.
Wo ist das am nächsten gelegene Kino von Winnsboro, in dem Mary Poppins Returns zu sehen ist?
Okay. Das klingt gut. Ich nehme die früheste Vorstellungszeit dort.
Klingt super.
Vielen Dank.
Perfekt. Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir helfen können, einen Termin für eine weitere Reparatur zu vereinbaren.
Ich suche nach Intelligent Auto Imports.
Mein Name ist David Black und meine Nummer lautet 775-475-7433.
Ja.
Es ist ein 2010er Subaru Outback.
Einige meiner Lampen funktionieren, der vordere Scheinwerfer und ebenso das hintere Blinklicht.
Morgen geht es jederzeit.
Haben Sie etwas später?
Dann nehme ich besser die Zeit am Morgen.
Okay. Das klingt gut.
Nein, das ist alles was ich brauchte.
Vielen Dank
Ja.
Ja.
Ja.
Auf Wiedersehen.
Hallo, ich versuche für heute Abend ein paar Pizzen zu bekommen.
Ich brauche vier kleine Pizzen. Ich möchte eine Taco-Pizza, eine Fleischliebhaber,
und eine indische Pizza.
Okay. Dann möchte ich eine
Pizza nach Chicago Art sein.
Ja. Wir probieren einfach die Chicago. Die Chicago müsste einen dünnen Boden haben, bei der übrigen Pizza möchte ich eine Pizza California.
Ich verstehe vollkommen. Wie wäre es dann mit einer Pizza nach New Yorker Art?
mit dünnem Boden.
Ich dachte, Sie hätten diese schon notiert.
Ja, ich brauche eine Pizza nach indischer Art und eine Pizza nach New Yorker Art. Das sind alle kleine Pizzen und alle mit dünnem Boden. Also eine Pizza nach indischer Art, eine Pizza für Fleischliebhaber, eine Pizza nach New Yorker Art und eine Pizza nach kalifornischer Art.
Ja.
Nein, nur Standard, das sollte für alle Bestellungen passen.
Okay.
Mhm.
Hallo, können Sie mir ein paar gute Restaurant zum Mittagessen in der „Arden Fair Mall“ in Sacramento nennen?
So etwas wie Grill-Restaurant.
Ich würde etwas Billigeres bevorzugen, nicht unbedingt schneller, aber etwas, das ich relativ schnell essen kann. Ich möchte nicht den ganzen Tag dort verbringen.
Sehr gute Bewertungen wären auch ein Vorteil.
Okay.
Hallo.
Hm. Gibt es noch etwas Ähnliches in der Nähe?
Die klingen alle ziemlich gut.
Wie weit sind sie entfernt?
Gut. Könnten Sie mir bitte den Durchschnittspreis für eine Mahlzeit im „The Buckhorn Grill“ mitteilen?
Alles klar, da kann man nicht meckern. Das eine von ihnen bietet internationale Weinsorten an. Können Sie mir mehr darüber erzählen?
Nein danke. Könnten Sie mir sagen, ob „BJ's“ etwas wie ein Buffet hat oder so? Hm.
Okay, könnte ich bitte die Telefonnummer für „BJ's“ bekommen?
Die Nummer von „BJ's“ bitte.
Ja, bitte. Alles klar. Hört sich gut an.
Vielen Dank.
Hallo, ich würde gerne einen Film sehen.
Spider-Man: Into the Spider-Verse.
Alcentra, Kalifornien.
Imperial Valley Mall.
Ich nehme 21:50 Uhr und ich brauche zwei Tickets.
21:50 Uhr
Ja.
Perfekt.
Hallo, können Sie mir helfen, einen Abholauftrag von Bella Luna zu erteilen?
Zwei mitteldünne Pizzas mit Kruste und ich möchten, dass sie Veggie Lover's sind.
Nein das war's.
Ja, geben Sie die Bestellung auf.
Wunderbar! Vielen Dank Ich kann es kaum erwarten. Ich schätze Ihre Hilfe.
Sie möchte bei Ihnen einen Kaffee zum Abholen bestellen.
Starbucks, dem auf der Mickley Avenue in Dallas, Texas.
Ich möchte einen Kaffee Mokka.
Klein.
Mandelmilch.
Kann ich extra Schlagsahne bekommen?
Richtig.
OK, großartig!
Vielen Dank. Gleichfalls!
Tschüss.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports ausmachen.
Regional Smith.
r e g i n l v.
555-212-3614.
Ja.
Ja, das wird funktionieren.
Es ist ein 2008 Mercedes-Benz, C-Klasse.
Heute um 15 Uhr.
Ja, das hört sich gut an.
Nein, machen Sie weiter und buchen Sie es.
Nee.
Vielen Dank.
Ich möchte eine Bestellung bei Starbucks aufgeben.
Ich möchte bei Starbucks in der Beacon Street in Boston, Massachusetts, 6566 bestellen.
Ich möchte einen Cappuccino bestellen.
Ja.
heiß.
Grande.
Das ist alles.
Ja.
Ja.
Vielen Dank.
Okay.
Nein.
Hallo. Ich muss zwei mittelgroße Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Eine möchte eine Veggie Lover's und die andere möchte ich als Fleischliebhaber, aber beide brauchen zusätzlichen Käse.
Das ist ok.
Ja.
Ja.
Lieferung, bitte.
Das geht in Ordnung.
Nein, das wäre alles.
Ziemlich gut, wie geht es Ihnen?
Kein Problem. Ich bin gerade mit einer Gruppe in Chicago und wir müssen abgeholt werden. Wir sind im Big Jones Restaurant und wollen ins Chicago Sports Museum. Und wir müssen ein Uber bestellen.
Wir sind zu sechst und ein normaler Uber wird gut gehen.
wenn es einen gibt.
Ist das anders als der normale?
Oder ist es teurer als normal?
Okay, das wird klappen. Und das weiß ich zu schätzen.
Gut. Und sind sie jetzt bereit, weil wir bereit sind, abgeholt zu werden?
Gut, großartig. Und wie lange dauert die Fahrt insgesamt?
Okay.
Alles klar, das wird klappen.
Vielen Dank. Gleichfalls!
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir heute helfen können, ein Uber-Taxi zu bekommen.
Ich lande heute Abend um 21.00 Uhr auf dem Denver International Airport.
Ich bin auf der Suche nach Eintrittskarten für den Botanischen Garten. Ich kann Ihnen gerne die Adresse mitteilen, falls Sie sie benötigen.
Nein, es ist der „Denver Botanic Gardens“ an der 1007 York Straße.
Er sollte direkt neben dem Zoo liegen.
Ich brauche vier.
Ja, das ist in Ordnung.
In Ordnung. Das ist alles, was ich brauche.
Hallo. Ich möchte heute Abend Alita: Battle Angel gucken.
Ja, ich bin in Austin. Also einfach irgendwo, wo es heute eine Vorstellung nach 17:00 Uhr gibt, vorzugsweise in 3D.
Das klingt gut. Zu welcher Zeit?
Zwei Eintrittskarten bitte.
Wie lang ist der Film? Aktuelle Uhrzeit.
Okay. Und haben Sie noch andere Vorstellungen?
Ja, bitte.
Okay.
Nein. Das ist alles. Vielen Dank!
Das werde ich.
Ich möchte einen Kaffee bei Starbucks bestellen.
Ich möchte einen Kaffee bei Starbucks bestellen.
Hallo, Sind Sie noch da?
Hallo, Sind Sie noch da?
Ich möchte den Kaffee bei Starbucks bestellen.
Ich möchte den Kaffee bei Starbucks bestellen.
Hallo, ich möchte ein Uber vom Einkaufszentrum Lenox Square zum Philip's Plaza bestellen.
In Atlanta, Georgia. Entschuldigung.
Gut. Das gilt übrigens für zwei Personen und wir wollen nur den regulären Uber nehmen und um 21:00 Uhr abgeholt werden.
X.
Das ist es.
Okay, was ist die ungefähre Ankunftszeit des Fahrers? Und wie lange dauert die Fahrt?
21 Uhr ist in Ordnung. Ich habe mich nur gefragt, wie lange die Fahrt dauert. Wissen Sie das? Vom Lanning Square zum Phipps Place Plaza. 18 Minuten, okay. Vielen Dank! Gut, okay. Das klingt gut.
Ich denke, das ist alles.
Vielen Dank.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren, damit mein Auto angesehen wird.
John Brown.
B r o w n.
555-123-4567.
Sie haben verstanden.
Ich habe einen 2008 Mercedes Benz, C-Klasse.
Es zieht nach links.
Ja. Das ist für mich in Ordnung.
SO SCHNELL WIE MÖGLICH.
Ja, das wird funktionieren.
Ja, das ist in Ordnung.
Nein, Sie können das jetzt buchen.
Tschüss.
Ja Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ich heiße Tom Harris.
h a r r i s.
Meine Nummer ist 805-555-3343.
Ja
Ich habe einen Mercedes Benz, C-Klasse.
Es ist ein 2008.
Wissen Sie, bei langen Ampeln bleibt es stehen, also halte ich an einer Ampel und wir sitzen eine Minute da und dann bleibt es bei langen Ampeln stehen.
Es wird wahrscheinlich klappen.
Wissen Sie, ich bin diese Woche wahrscheinlich sehr beschäftigt, also bevorzuge ich nächsten Freitag.
Kann ich es morgens wie um 9 Uhr vorbei bringen?
Okay. Dann buchen Sie es mir.
Ja das ist gut.
Buchen Sie es jetzt.
Können Sie mir dort eine kurze Wegbeschreibung geben?
Nein, das ist großartig.
Vielen Dank
Hallo, ich brauche Hilfe bei der Buchung eines Films.
„The LEGO Movie 2“.
Ich bin in Hoboken, New Jersey.
Nein. Ich hatte wirklich gehofft, Sie könnten mir dabei helfen, bitte.
Am Nachmittag, heute vor 17:00 Uhr.
Das ist in Ordnung.
Drei Karten bitte.
Das ist richtig.
Wer spielt die Hauptrolle in diesem Film?
Perfekt. Das ist alles was ich wissen muss. Vielen Dank für Ihre Hilfe
Können Sie bitte eine andere auswählen?
Das ist perfekt. Wie war die Zeit nochmal? Verzeihung.
Ja, 13:40 Uhr, das ist in Ordnung.
Okay. Vielen Dank
Gleichfalls! Tschüss.
Hallo. Können Sie mir helfen, einen Termin bei Intelligent Auto Imports zu vereinbaren?
Mike Jones.
j o n e s.
281-330-8004.
Ja.
Es ist ein 2010 Subaru Outback.
Es zieht nach links.
Okay.
Nächsten Freitag irgendwann.
15:00 Uhr, bitte.
Ja.
Das ist perfekt.
Ja, bitte
Nein das war's. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Mir geht es ziemlich gut. Ich fahre zum Swift Boulevard und möchte dort etwas bei den Starbucks bestellen.
Es gibt ein neues Getränk und ich hätte gerne vier davon. Und dann hätte ich gerne alle davon in der großen Variante. Und es heißt Iced Starbucks Blonde Caramel Cloud Macchiato.
Hmm. Ja, lassen Sie uns bitte Schlagsahne auf alle vier bekommen.
Das ist perfekt, aber ich muss sicherstellen, dass sie alle aus Sojamilch hergestellt werden, denn ich bin laktoseintolerant.
Vielen Dank Ja, dann denke ich, dass die Bestellung perfekt sein wird.
Okay, ich gehe da runter.
Werden sie sein.
Tschüss.
Hallo, können Sie mir bei der Buchung eines Autoreparaturtermins bei Intelligent Auto Imports helfen?
Es ist Chris.
Parker k r i s p a r k e r.
2 1 5.
740-7374.
Ja.
Es ist eine 2008 Mercedes-Benz C-Klasse.
Er ist stehen geblieben, als ich an der Ampel stand.
Ja, das ist perfekt
Ich habe keine Präferenz, also wann haben sie in den nächsten Tagen geöffnet?
Lassen Sie uns morgen nehmen.
Ja das ist ok.
ja das wäre toll
Nein, das war alles was ich brauchte. Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Ich suche ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien.
Ja, mexikanische Küche.
Gut.
Ja.
Ich brauche eine Reservierung für Freitag, 19 Uhr, für drei Personen.
Ja.
Ja.
Vielen Dank
Nein, danke
Das ist alles.
Hallo, ich möchte einen Termin vereinbaren, um mein Auto reparieren zu lassen.
in einer Werkstatt namens Intelligent Auto Imports.
Ich heiße William Adama. Meine Nummer Meine Telefonnummer ist 555-1212.
Sicherlich, A D A M A.
Ja.
Sicher, ich habe einen 3er BMW aus 2009.
Nun, es stirbt ständig ab, wenn ich lange an Ampeln stehe, wann immer ich angehalten werde.
Ja.
So bald wie möglich.
Vielen Dank.
Ja, das ist gut.
Okay.
Ja.
Okay.
Ganz bestimmt.
Nein, das ist alles.
Danke, Ihnen auch.
Hallo,
Den Film „Aquaman“.
Ja, ich habe es verstanden.
Ja, das stimmt.
Hallo. Ich möchte bitte einen Kaffee zum Abholen bestellen.
Im Peet's Coffee in Huntington Beach, Kalifornien.
Ich hätte gerne einen großen goldenen Caffè Latte mit Sojamilch auf Eis, bitte.
Okay.
Ja, das ist richtig.
Perfekt. Vielen Dank. Nein, das war's.
Vielen Dank.
Hallo, ich versuche ein Restaurant zu buchen und es geht mir gut.
Ich suche etwas in San Francisco, eine Art nettes, schickes Restaurant mit Sitzplätzen für mich und meine Familie.
Wir denken entweder an Italienisch oder an ein wirklich gutes Steakhaus.
Ruhig. Nummer eins, sehr nett, schick im oberen Marktsegment und einfach wirklich guter Service.
Okay. Und welches ist das am besten bewertete?
Oh, okay. Und was gefällt den Leuten am besten daran?
Okay, gut, das klingt wirklich großartig.
Das wäre für vier Leute.
morgen Abend um 19:00 Uhr
In Ordnung.
Vielen Dank.
Hallo.
Könnten Sie mir helfen, einen Ort zum Mittagessen in Sacramento zu finden?
Ich bin in Midtown in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Ich hätte wirklich gerne Meeresfrüchte.
Ich möchte, dass es nicht zu ausgefallen ist.
Es sollte eine gute Bar haben.
Das wäre schon alles.
Vielen Dank.
Okay, gibt es eine Beschreibung vom Zokulu?
Okay. Das klingt meiner Ansicht nach besser. Könnten Sie mir die Preisspanne dafür nennen?
Okay. Und können Sie mir die Google-Sternebewertung für beide Restaurants mitteilen?
Okay, ich nehme das Zocalo. Könnten Sie mir die Telefonnummer des Restaurants geben?
Selbstverständlich.
Okay. Ich habs. Vielen Dank für Ihre Hilfe. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Danke. Das werde ich bestimmt haben. Danke für Ihre Hilfe.
Auf Wiedersehen.
Hey, ich suche ein Uber, das mich abholt. Ich bin gerade an der Bar und muss nach Hause.
Fünf.
Ich brauche einen geteilten oder einen Uber Pool. Es muss mich jetzt sofort abholen.
Ja, bitte
Ja.
Ich möchte nur den Fahrpreis, die ungefähre Ankunftszeit des Fahrers und die Fahrtdauer bestätigen.
Gut. Vielen Dank
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ja, ich bin Dave, 555-666-1212.
d a v e.
Ja.
Ja, ich habe einen 2011 Nissan Rogue, der an Ampeln blockiert.
nächsten Freitag sagen wir 10:00 Uhr.
Ja.
Ich war draußen.
Wiederholen Sie das bitte?
Klar, ja.
Richtig.
Nein. Können Sie die Adresse lesen?
Das wäre großartig.
Nein, das reicht.
Vielen Dank. Gleichfalls!
Hallo, ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte vier mittelgroße Pizzen mit dicker Kruste bestellen.
Ich hätte gerne zwei davon nur Gemüse und zwei nur Fleisch.
Nein, das wäres.
Ja.
Geliefert, bitte.
Ja.
Nein, das wäre alles.
Tschüss.
Hallo, ich denke darüber nach, heute Abend mit einem Freund in den Regal Cinemas, Continental 10 in Denver, Colorado, Glass zu sehen.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen, ein paar Tickets zu kaufen.
In Ordnung. Vielen Dank
Ich weiß nicht, lassen Sie uns das RPX ausprobieren.
Lassen Sie uns die um 19:30 Uhr nehmen.
Ja, brauche ich.
In Ordnung. Vielen Dank
Hört sich gut an.
Gut, ich danke Ihnen sehr.
Hoffentlich.
Hallo. Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien.
in der Nähe des Kunstzentrums.
Italienisch
Eine Weinkarte.
Es soll heute Nacht geöffnet sein.
Ja.
Was sind die Preiskategorien für jedes einzelne?
Bis wann haben sie bis heute Abend geöffnet?
Servieren sie Tiramisu?
Okay, dann lassen Sie uns mit diesem fortfahren.
Ja, Adresse und Telefonnummer bitte.
Vielen Dank
Hmm? Gleichfalls! Auf Wiedersehen.
Ja.
Ich brauche eine Lyft-Fahrt.
Ich bin
am Nashville Airport und ich brauche
einen Uber.
Nein. Ich brauche es eigentlich für später heute Abend so gegen 21 Uhr.
Das ist für heute alles was ich brauche.
Hallo zusammen, ich würde gerne in Sacramento, Kalifornien, in der Arden Fair Mall einen Platz zum Mittagessen finden.
Ja.
Ich hätte gerne etwas Asiatisches, bitte.
Chinesisch oder Japanisch wäre am besten.
Etwas Salziges mit einer guten würzigen Sauce wäre gut.
Wenn sie glutenfrei kochen, wäre das großartig. Wenn sie eine Bar haben, wäre das cool. Und wenn, wenn sie dazu in der Lage sind.
Wenn ich die Küche sehen kann.
Ja
Könnten Sie mir sagen, hat Mikuni eine Bar?
Okay. Ist Elephant Bar, eine Bar, wie ich mir vom Namen ableiten kann?
Ich bin nur neugierig, ob sie eine Bar haben.
Okay, super! Und Sie sagten, das Mandarin sei in lokaler Hand. Was ist die Preisspanne? Niedriger oder eher moderat?
Okay. Könnten Sie mir die Nummer für Elephant Bar geben?
Okay, kann ich auch die Nummer für McQueen haben?
OK großartig! Vielen Dank
Nein, das ist alles.
Es geht mir gut, danke. Kann ich einen Termin bei Intelligent Auto Imports für meinen 2011 Nissan Rogue buchen, bitte?
Jack j a c k.
762-349-9710.
749-1426-4534.
Das ist richtig. Gut gemacht.
Richtig.
Es scheint viel Öl aus dem Auto zu laufen.
Na ja, ist es möglich, heute um 15:00 Uhr zu kommen?
Okay.
Dann lassen Sie uns das jetzt buchen.
Oh, es ist ein wunderschönes Lila.
Ja. Können Sie mir die Gebühr für die Inspektion mitteilen?
Oh, mein Gott! Okay, danke.
Nein, das ist alles. Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie geht es Ihnen? Ich wollte später in dieser Woche etwas essen gehen und wollte wissen, ob Sie mir helfen können, einen guten Ort zu finden, der spanisches Essen hat, aber ich bin nicht an Tapas interessiert. Ich möchte ein spanisches Restaurant, das auch einige vegane Optionen hat und hoffentlich können Sie mir etwas mit einer guten Weinkarte finden.
Cool.
Ja Welche Arten von veganen Optionen hat jeder von ihnen? Was wäre denn eines ihrer guten Gerichte, das ein bisschen von etwas hat?
Hört sich so an, als würde mir Alegria wahrscheinlich besser passen. Wissen Sie, ob es für Rollstuhlfahrer zugänglich ist?
OK, gut. Können Sie dort für mich eine Reservierung vornehmen?
Ich möchte am Donnerstag um ca. 08:00 Uhr gehen.
Sie sind fünf.
Und können Sie ihnen auch mitteilen, dass wir einen rollstuhlgerechten Tisch benötigen?
Haben Sie etwas, das vielleicht etwas früher geöffnet ist?
Wir könnten das um 18.45 Uhr wahrscheinlich machen. Könnten Sie das für uns buchen? Und nochmal, lassen Sie sie einfach wissen, dass wir einen rollstuhlgerechten Tisch benötigen.
Super! Ich denke, wir sind alle bereit. Vielen Dank.
Ja, ich möchte ein paar Kinokarten buchen.
Ich möchte in Philly ins Kino gehen.
Ja, Philly.
Ich möchte „The Kid Who Would Be King“ sehen.
Ja. Lassen Sie mich es um 19:00 Uhr nehmen.
Lassen Sie mich 3 kaufen.
Ja das ist gut.
Nein, das war's.
Einen schönen Tag noch.
Hallo, ich möchte bei Bella Luna vier kleine Pizzen bestellen.
Ich möchte eine nur mit Käse, eine nur mit Peperoni.
Eine Hawaii und eine Hühnchen-Speck-Ranch, alle mit dicker Kruste.
Ja. Ja.
Ja, das ist richtig.
Ja.
Ich werde sie liefern lassen.
Okay.
Nein. Das sollte es für mich gewesen sein. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich habe mich gefragt, ob Sie mir helfen könnten, heute Abend Abendessen zu finden. Ich bin in San Francisco.
Ich suche heute Abend etwas Asiatisches, besonders Sushi.
Nun, ich möchte nichts zu teures, aber ansonsten habe ich nicht wirklich viele Vorlieben.
Ich interessiere mich mehr für den zweiten Platz. Wie beschäftigt ist es heute Abend normalerweise, um 20:00 Uhr?
Okay. Dann denke ich, dass ich diese nehmen werde.
Nein.
Könnten Sie mir dort eine Reservierung machen? Haben sie Reservierungen?
Okay.
Ja.
zwei.
Nein, das war es.
Ich muss ein Lyft bestellen.
Ich würde gerne am Three Blind Mice Irish Pub abgeholt werden.
Es befindet sich in 101 North Main Street in Mount Clemens.
Hallo.
Ich möchte gerne zu Freddy's Bar & Grill. Sie ist in 40000 Garfield Road in Clinton Township.
Sechs.
extra großes XL.
Okay.
Ja.
Könnten Sie bitte noch kurz den für die Fahrt verwendeten Fahrttyp bestätigen?
Und wie lautet die grobe Schätzung?
Und die voraussichtliche Ankunftszeit des Fahrers.
Und wie lange wird die Fahrt voraussichtlich dauern?
Okay, danke.
Hallo. Guten Abend. Ich hatte gehofft, einen Termin zu vereinbaren, um meinen 2013 Honda Pilot zum Mechaniker bei Intelligent Auto Imports zu bringen.
Mein Auto ist ein 2013 Honda Pilot.
Rob Jones.
r o b j o n e s, Rob Jones.
227-477-4546.
Das ist richtig.
Wenn ich mich abbiege, höre ich ein Geräusch, das nicht ganz richtig klingt. Deshalb wollte ich, dass es überprüft wird.
Ja.
Bitte so bald wie möglich.
Ja.
OK, danke.
Das ist richtig.
Ich verstehe.
Ich weiß, wo sich der Laden befindet. Das wird kein Problem sein.
Möchten Sie freundlich schweigen.
Ich bin in San Francisco und muss einen Platz zum Essen finden. Können Sie mir helfen und bitte ein Restaurant buchen?
Ich habe Lust auf italienisches Essen.
Kein Buffet, kein Fast Food und eine kinderfreundliche Umgebung!
Was war das? Können Sie das bitte wiederholen?
Erlaubt Zero Zero das Mitnehmen?
Wann hat Sotto Mare viel Kundenverkehr?
Tut mir leid. Serviert Zero Zero Dessert?
Für heute Abend um 17.00 Uhr!
Für drei Personen.
Nein, danke.
Vielen Dank.
Nein, das war's auch schon. Vielen Dank für Ihre Hilfe, ich weiß das wirklich sehr zu schätzen.
Vielen Dank!
Ich war auf der Suche nach einer Lyft-Fahrt.
Ich möchte vom internationalen Flughafen von Rick Husband in Amarillo, Texas, abgeholt werden und in ein Restaurant gehen.
Ich bin mir nicht sicher, wie die Adresse lautet, aber ich weiß, in welches Restaurant ich gehen möchte. Kann ich Ihnen das sagen?
Es wird der Cheddar von der I-40 und Western sein.
Es werden sechs Leute sein, ich und meine Frau und unsere vier Kinder. Unsere Vorliebe für die Art der Fahrt wird ein Pool sein oder geteilt, und wir müssen heute Abend um 21:00 Uhr abgeholt werden.
Dann ist das in Ordnung, wenn das die einzige Option ist.
Wie lange wird die Fahrt vom Flughafen zum Restaurant voraussichtlich dauern?
20 Minuten, oh. Das hört sich wunderbar an. Vielen Dank Um 21:00 Uhr heute Abend, richtig?
Alles klar. Danke
Ich muss einen Termin für meinen Honda Pilot vereinbaren
Abdrehen.
Ich muss einen Termin ausmachen, damit mein 2013 Honda Pilot angeschaut wird.
Mary
O'Brien.
o b r i e n
555-1212.
richtig?
Reparatur.
2013 Honda Pilot.
Richtig.
Um 15:00 Uhr zu Intelligent Auto Imports.
Was kommt als nächstes für 15:00 Uhr?
Nichts heute.
Okay.
Sie können es jetzt bestätigen.
Ja.
Ja.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen.
Hallo. Ich suche eine Pizza bei Bella Luna Pizzeria.
Vier große Pizzen, zwei davon Veggie Lovers. Und die anderen beiden mit Wurst. Alle vier müssen eine dünne Kruste haben.
Okay. Wie lange dauert es, bis sie fertig sind?
Ja, machen Sie weiter und bestellen Sie.
Nein das war's. Vielen Dank.
Hallo,
Ich möchte Tickets für mich buchen.
Ich möchte Tickets für den Film Friends with Benefits in New York City buchen.
Der Film heißt Friends with Benefits.
Okay gut. Können Sie mich über angesagte Filme informieren?
Können Sie mich hören?
Ja Können Sie mir die Spielzeiten sagen?
The Avengers.
Können Sie mir die angesagten Filme in New York City erzählen?
Hell.
Das Phoenix-Einkaufszentrum.
Können Sie, können Sie es wiederholen?
Ja
Hallo Google Assistant. Können Sie mir helfen?
Dem ersten, schicken Sie es mir.
Ja
Ich möchte ein Ticket für 22:30 Uhr buchen
Ja das ist richtig.
Ja ok.
Ja, danke schön.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Sam
s a m.
555-789-4512.
Ja.
Kann ich es morgen vorbeibringen?
Ich muss den 2009 BMW 3er nur warten.
Ja.
Ja.
Ja, es sind $89 oder so.
Alles klar, cool.
Gut.
Hallo, könnten Sie mir eventuell dabei helfen, ein paar Kinokarten in der Gegend von New York City zu buchen?
Das würde dann funktionieren. Wird dort der Film "Green Book" gezeigt?
Kann ich drei Tickets für die 16:10 Uhr Show haben?
Ja das ist gut.
Okay. Ja, lassen Sie uns das machen.
Wie lange ist die Laufzeit des Films übrigens?
Vielen Dank, dass Sie das überprüft haben.
Vielen Dank
Hallo. Ich möchte ein paar Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich hätte gerne drei Pizzen. Alle mittel. Und ich glaube, ich möchte weitermachen und nur alle drei mit Paprika und frischem Knoblauch bestücken.
Nein danke, aber ich hätte gerne eine dicke Kruste auf den Pizzen.
Nein das war's.
Ja, das ist ok.
In Ordnung.
Wunderbar! Sie sind der beste.
Bitte. Sie auch Tschüss.
Hallo.
Ich benötige eine Fahrt.
King of Prussia Mall.
p r u s s i a.
bei einem anderen Einkaufzentrum.
Obwohl wir nur zwei Leute sind, hätte ich gerne eine Poolfahrt.
Nein, heute um 21:00 Uhr.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Ich möchte einen Termin in einer Autowerkstatt mit dem Namen Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Michael Cole.
908-7887.
Ja.
M i
c h l
c o l e
Ja.
Ich habe ein Problem mit meinem Motor.
Ja.
Ja.
Ja.
Heute.
Okay.
Okay.
Nein.
Könnten Sie das erklären?
Nein danke.
Gleichfalls.
Hallo, ich möchte einen großen weißen Mokka bei Starbucks zur Abholung bestellen.
Brunswick, Maine.
Ja, das ist toll. Vielen Dank
Ja. Ja, bitte
Nein.
Nein. Das ist okay, nur normal.
Nein, das wäre es. Wie viel wird das kosten?
Großartig, Dankeschön
Großartig, danke.
Vielen Dank. Gleichfalls! Tschüss.
Hallo Ich bin in Sacramento, Kalifornien, in der Arden Fair Mall. Und ich suche nach Orten, die Pizza servieren.
Ich möchte wirklich, dass das Restaurant eine vegane Option hat, ich möchte, dass es einen Sitzbereich hat und auch erschwinglich ist.
Ja, würde ich.
Okay.
Und wie ist die Bewertung?
Und ist das Restaurant oft besetzt?
Okay.
Ja, gibt es noch eine verfügbare?
Ja, würde ich.
Und sie hatten keine Plätze frei.
Okay. Perfekt.
Kann ich die Telefonnummer für das Zweite bekommen?
Perfekt. Vielen Dank!
Guten Tag. Ich hatte gehofft, heute Abend einen Film zu sehen, und ich brauchte Tickets.
Ich hatte gehofft, Glass heute Abend um 22:30 Uhr zu sehen.
Ich bin in Downtown Chicago und hatte gehofft, den Film im AMC River East 21 zu sehen.
Vielen Dank
Eigentlich wollte ich den Film Glass sehen.
Kann ich die Standard-Vorstellung um 22:30 Uhr haben, bitte? Ich brauche zwei Tickets.
Ja, bitte
Ja, bitte
Vielen Dank.
Hallo. Könnten Sie mir bei der Bestellung in der Pizzeria Bella Luna behilflich sein?
Kann ich zwei mittelgroße Pizzen haben?
Ich wollte dicke Krusten.
Als erstes möchte ich gerne eine Chicken Barbecue Pizza.
Und als zweite, kann ich eine Hühnchen-Alfredo-Pizza haben?
Oh okay. Ja das ist gut.
Lassen Sie uns stattdessen nur Wurst machen.
grüne Paprika und Zwiebeln
Ja, das wäre großartig.
Nein. Das war alles was ich brauche. Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Perfekt. Vielen Dank.
Ich suche ein Restaurant.
Ja.
San Francisco, Kalifornien.
Chinesisches Essen.
Innenbestuhlung.
Ich mag teures Essen.
Schnell, das Essen muss schnell kommen.
Ja Lassen Sie mich den zweiten holen.
Für Donnerstag.
Montag
Ja, geben Sie mir Montag.
Drei.
Ja.
Okay.
Hallo, ich bin in San Francisco, Kalifornien und suche einen Ort, an dem ich Chinesisch essen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem Restaurant, das erschwinglich ist, eine gute Bewertung hat und wo man in einer Booth sitzen kann.
Das klingt ebenfalls perfekt.
Gibt es für das zweite eine Sternebewertung und wie voll ist es dort?
Okay. Ich möchte dort eine Reservierung vornehmen.
17:00 Uhr wäre gut.
Drei.
Perfekt.
Ja, ich suche einen Uber.
Zur Underdog Sports Bar and Grill in 3100 Paxton Street, Harrisburg, Pennsylvania.
331 Crescent Street, Harrisburg, Pennsylvania.
Sechs.
Ja, das ist in Ordnung.
Ja.
Das ist gut.
Das ist alles.
Ich möchte zwei Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Klein.
Für die erste möchte ich Feta-Käse und Peperoni. Und für die zweite Bestellung hätte ich gerne Hühnchen, Schinken und Provolone-Käse.
Können Sie für beide bitte dünne Krusten machen?
Okay. Wann werden sie zur Abholung bereit sein?
Okay. Und welche Kreditkarte werden Sie benutzen?
Das klingt gut.
Vielen Dank!
Ich muss ein Lyft bestellen, das mich in New York abholt.
Madison Square Garden.
Shake Shack.
Wir sind zu viert.
Einem Stammgast geht es gut.
Ja, ich brauche es jetzt.
Nein, das war das einzige, was ich bräuchte.
Vielen Dank.
Ja.
Ja. Können Sie mir das vorlesen?
Ja.
Vielen Dank
Okay.
Vielen Dank.
Hallo. Könnten Sie mir bitte dabei helfen, eine Bestellung bei Bella Luna Pizzeria aufzugeben?
Ich möchte gerne drei große Pizzen bestellen.
Als erstes möchte ich Pepperoni. Auf der zweiten Pizza hätte ich gerne Wurst und rote Zwiebeln. Und die dritte soll eine Veggie-Lovers-Pizza sein.
Ja, das ist richtig.
Das ist okay. Ich möchte eine dünne Kruste für diese Pizzen. Wird der Gesamtpreis sich dadurch erhöhen?
Oh toll!
Ich werde sie abholen.
Nein, das war alles. Vielen Dank für all Ihre Hilfe.
Ja, ich möchte eine Pizza bestellen.
Pizzeria „Bella Luna“.
Ich möchte vier große Pizzen mit Jalapeno, Feta-Käse und schwarzen Oliven.
Ja, und mit dünner Kruste, bitte.
Ja, bitte.
Ja.
Ja.
Nein, das ist alles.
Ja. Vielen Dank.
Hallo. Ich versuche, beim Hilton Knoxville Starbucks in Knoxville, Tennessee, einen Zimt-Shortbread-Latte zu bestellen.
Ja, im Hill Starbucks im Hill, Knoxville.
Ich denke, nur eine große mit Vollmilch.
Und können sie etwas mehr als die normale Menge Zimt darüber geben oder den Zimt und die Muskatnuss, die sie darüber geben?
(s) Nur ein Tupfer.
Wiederholen Sie es noch einmal.
Ja, Sie haben es verstanden.
Großartig. Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo Können Sie mir helfen, einen Abholauftrag von Bella Luna zu erteilen?
Ja, ich sehe vier große mit einer glutenfreien Kruste, zwei davon Veggie Lovers und die anderen zwei mit Brokkoli.
Ja, genau das ist es. Und alle müssen glutenfrei sein und freie Kruste haben, bitte.
Ja, bitte machen Sie weiter und platzieren Sie die Bestellung.
Das ist perfekt. Wann wird es fertig sein?
Okay. Vielen Dank.
Das wäre es für heute. Vielen Dank.
Hallo. Ich suche ein schönes Restaurant zum Abendessen in San Francisco, Kalifornien.
Ich mag Burger. Ich mag Pizza und ich mag Steak.
Und welche Restaurantwünsche hatten Sie?
Ich mag drinnen. Ich mag draußen, wenn es gutes Wetter ist.
Musik.
Einfach einer Band zuhören, während Sie essen. Solche Sachen.
Die dritte.
Ja, das wird funktionieren.
Die zweite.
Ja
Für 18:00 Uhr, Zwei.
Nein das war's. Vielen Dank
Hallo. Ich bin in San Francisco, Kalifornien. Ich brauche Hilfe bei der Suche nach einem Ort zum Essen, bitte.
Ich habe Lust auf chinesisches Essen.
Ich bin einverstanden mit Buffet oder lässigem hinsetzen. Kein Fast Food.
und
Authentisches chinesisches Essen.
zweite Option.
Mhm.
dritte Option.
Okay.
Akzeptiert Cafe Express alle Arten von Kreditkarten?
Erlaubt Kim Son Buffet das Mitnehmen?
Brauche ich eine Reservierung für das Hong Kong Cafe?
Muss ich einen Tisch im Cafe Express reservieren?
Ist das King Sun Buffet teuer oder billig?
Hong Kong Cafe, wie lauten die Bewertungen für dieses Restaurant?
Ich wähle gerne King Sun Buffet. Kann ich bitte die Telefonnummer dafür bekommen?
Ja bitte.
Es werden zwei sein.
Bietet das Buffet Sitzgelegenheiten im Freien oder ist es nur drinnen?
Kann ich bitte um 13:00 Uhr nachmittags eine Reservierung für 4 haben?
Okay, und kann ich bitte einen Tisch und keine Tischecke bekommen?
Ja.
Vielen Dank. Ich hoffe Sie haben einen guten Tag.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Okay.
Karen Smith.
k a r e n s m i t h.
562-555-1212.
Richtig.
auslaufendes Öl.
So schnell wie möglich.
Natürlich.
Okay.
eine 2008 Mercedes-Benz C-Klasse.
schwarz
Hinsetzen.
Ja.
Nein.
Okay.
Ja.
OK, danke.
Tschüss.
Ja. Ich bin in Sacramento im Einkaufszentrum Arden Fair und suche nach einem Ort zum Essen.
Ich bin ein bisschen in der Stimmung für italienisches Essen, aber ich möchte irgendwo, wo man drinnen sitzen kann essen. Ich würde mir wünschen, dass es dort gute Pizza gibt und wenn dort eine Reservierung für etwas später möglich wäre, wäre das großartig.
Schenkt das Olive Garden auch Alkohol aus?
Okay. Wofür ist das BJ's bekannt? Was ist ihr beliebtestes Gericht?
Okay.
Gibt es noch andere?
Gibt es noch andere Orte, die Sie empfehlen können?
Haben sie dort Pasta?
Nun, wie wäre es damit? Machen wir ruhig eine Reservierung für das Olive Garden.
Können Sie mir ihre Telefonnummer geben?
OK großartig.
Nein, ich denke das wäre alles.
Ich möchte eine Bestellung für die Abholung von Kaffee aufgeben.
der Starbucks an der University Avenue in Madison, Wisconsin.
Möchte ein Eiskaffee Mokka.
Grande.
Vollmilch.
Kann ich es ohne Schlagsahne bekommen?
Alles klar!
Okay. Vielen Dank.
Ja, ich möchte eine Kinokarte in Denver, Colorado, bekommen.
Ja.
Captain Marvel.
Ich würde es gerne heute Nachmittag vor 17:00 Uhr sehen. Ich brauche ein Ticket.
16:30 Uhr.
Richtig.
Ja.
Okay.
Ja.
Nein, das war's.
Ich brauche ein Uber von der Bar zu meinem Haus.
Ich bin in der 716 West Mall.
bei 999 Main Street.
Und Uber brauche ich für vier Personen, also wird es ein Pool.
Okay, wie lautet der Bericht?
Was ist die empfohlene Mitfahrgelegenheit für vier Personen?
Okay, ich werde das planen.
Jetzt sofort.
Okay, und wie lange wird die Reise dauern?
OK, danke.
Ich möchte den Film The Mule in den Kinos sehen.
San Francisco, Kalifornien.
Ich möchte es nach 20:00 Uhr heute sehen.
Ich möchte die erste Option machen und ich möchte drei Tickets.
Wie lang ist der Film?
Okay. Hört sich gut an. Geben Sie die Bestellung ein.
Suchen Sie nach einer anderen Zeit.
Das ist in Ordnung.
Okay.
Hört sich gut an.
Tschüss.
Hallo, ich bin in San Francisco, Kalifornien. Ich brauche Hilfe bei der Suche nach einem Ort zum Essen, bitte.
Chinesisches Essen, bitte.
Kein Fast Food in kinderfreundlicher Umgebung und kein Buffet.
Gibt es im Little Szechuan die Möglichkeit, Essen mitzunehmen?
Kann ich das Live-Menü für China Live auf der Website sehen?
Zu welcher Tageszeit hat das Little Szechuan den meisten Kundenverkehr?
Gibt es eine Kleiderordnung für China Life?
Ich möchte gerne die Telefonnummer vom China Live erhalten, da ich dort zum Mittagessen gehen möchte.
Ja, bitte.
In einer Stunde.
Das ist richtig.
Nur ich.
Vielen Dank.
Entschuldigung. Nein. Das ist alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Mir geht es fantastisch. Wie geht es Ihnen am Freitag?
Ich brauche einen Kaffee, um mich für heute Abend vorzubereiten.
Ich wollte bei Peet bestellen.
Es ist einer in Napa auf Bel Air.
Mittelgroß ist wahrscheinlich ausreichend. Ich möchte einen mittelgroßen zuckerfreien Kaffee Mokka mit Schokoladensauce und Schlagsahne. Und den möchte ich mit Vollmilch.
Ja, Sie haben alles.
Okay. Wie viel hat es gekostet?
Super. Können Sie ein Trinkgeld für mich hinzufügen?
Packen Sie einfach einen weiteren Dollar obendrauf, bitte.
Super!
Tschüss.
Hallo. Kann ich ein Karamell-Macchiato zum Abholen bekommen?
Starbucks bei Baltimore National Pike Way.
Alles bitte.
Ja, bitte Sojamilch.
Ja, das ist ok.
Bitte regelmäßig.
Stimmt.
OK, danke. Tschüss.
Hallo. Heute brauche ich Ihre Hilfe, um einen Termin für meinen Automechaniker zu vereinbaren. Ich muss mein Auto auschecken lassen.
Ich suche Intelligent Auto Imports.
Ich heiße Devin Simpson.
d e v i n und wie die TV-Show Die Simpsons, s i m p s o n.
Sie können mich unter 470-691-2141 erreichen.
Anstelle der 690 ist es 691.
Okay.
Das ist richtig.
Ich habe einen 2013 Honda Pilot.
Oh, ich habe anscheinend Probleme mit meinen Blinkern.
Ich denke, dass die Blinker kaputt sind. Etwas scheint mit den Blinkern los zu sein, ich muss sie also überprüfen lassen.
Das klingt richtig, ja.
Ich möchte ihn nächsten Freitag bekommen.
Irgendwann am Morgen würde es gut gehen, etwa um 10:00 Uhr
Genial. Das würde dann gehen.
Ich denke, ich werde das tun, ja.
Das klingt super. Alles klingt gut.
Ich glaube ich weiß, wo es ist. Ich könnte es wahrscheinlich finden. So.
Vielen Dank. Genießen auch Sie das Wochenende. Vielen Dank für Ihre heutige Hilfe!
Ich möchte bitte ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien, buchen.
Ich denke an eine Pizza.
Ich hätte gerne ein großes Restaurant mit viel Platz. Ich möchte, dass es eine warme Atmosphäre hat.
Nein. Wir nehmen das erste.
Morgen 10:00 Uhr.
Drei Leute.
Okay. Vielen Dank
Nein, danke.
Auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien.
Ich bin derzeit in der Arden Fair Mall.
Ich suche amerikanisches Essen, wie Burger und Hühnchensandwiches, solche Sachen.
Ich wollte schnellen Service, ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, und es muss vegetarische Optionen haben.
Sicher.
Serviert die Cheesecake Factory Frühstück?
Serviert das BJ's Käsekuchen als Dessert?
Ok das ist in Ordnung. Lassen Sie uns trotzdem zu BJ's gehen. Wie ist ihre Telefonnummer?
916-570-1920.
Gut. Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo, können Sie mir bei der Buchung eines Ubers helfen?
Ich bin im Palmer House Hilton Hotel in Chicago, Illinois.
Ich muss zum Art Institute of Chicago.
Wir sind zu sechst, und ich wollte ein UberX.
Das wäre großartig.
Das wäre großartig.
Nein, das wäre alles. Vielen Dank für all Ihre Hilfe.
Hallo, ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports für eine Reparatur vereinbaren.
Mein Name ist John. Und meine Nummer ist 555-555-5555.
Ja.
Es ist ein 2008 Mercedes-Benz, C-Klasse.
Immer wenn ich versuche, eine Kurve zu machen, macht das Auto ein seltsames Geräusch und ich bin mir nicht sicher, was das Geräusch ist.
Sofort, wenn es möglich ist. So schnell wie möglich.
Ja.
Okay.
Nein das war's.
Ja, ich suche ein Lokal zum Mittagessen in Sacramento in der Nähe der Stadtmitte und zwischen der L Street und der 19th. Können Sie mir helfen, etwas zu finden?
Ich dachte eigentlich an Dim Sum. Kennen Sie Dim-Sum-Lokale, die hier zum Brunch geöffnet sind? Wissen Sie, ich muss noch ein bisschen arbeiten. Wenn es dort also WLAN gäbe, wäre das cool. Und ein Abstellplatz für mein Fahrrad wäre toll.
Gut.
Wie sieht es aus
Wie ist das Frank Fat? Ist es teuer oder relativ billig im Vergleich zum Chika Palace?
Okay. Was ist das Ambiente, ist es dort laut? Wie ist das Ambiente? Ich möchte in keinem zu lauten Lokal essen.
Lassen Sie uns mit dem Tea Cup House fortfahren. Können Sie mir dann die Nummer des Lokals geben?
6212, okay. Ich habe es.
Tschüss.
Sollte ich Pizza bei Bella Lunas bestellen?
Zwei mittelgroße Pizzen. Ich möchte dass eine von ihnen, Chicken Barbecue ist und die andere Supreme.
Ja.
Machen Sie auch beide mit dünner Kruste.
Ja.
Abholen.
Das ist alles.
Ja. Hallo, ich wollte bei der Bella Luna Pizzeria bestellen.
Ich wollte vier kleine Pizzen, und lassen Sie mich wissen, wann Sie für die Beläge bereit sind, die ich auf jeder möchte.
Okay. Ich möchte eine mit Peperoni, und dann möchte ich eine Greek Lover's und eine mit Wurst und Zwiebeln. Und als letztes noch eine Grillhähnchen.
Ja, ich möchte alle vier mit dicker Kruste.
Ja, Sie haben es verstanden.
Ja, geben Sie die Bestellung jetzt auf.
Nein, ich denke das ist alles für heute. Vielen Dank.
Werde ich.
Ja, ich suche in Sacramento, Kalifornien und in San Francisco, Kalifornien nach einem Restaurant, das Pizza anbietet,. Es tut mir Leid.
Ich hätte gerne eine Pizzeria mit guten Sitzgelegenheiten. Ich hätte gerne, dass das Restaurant
gute Bewertungen und vernünftige Preise hat.
Ich möchte für das erste herausfinden, welche Bewertung diese erhalten haben und wie der Durchschnittspreis im jeweilgen Restaurant ist.
Könnte ich zur zweiten auch den Durchschnittspreis erfahren? Und ich würde auch gerne die Sternebewertung erfahren.
Gut. Vielen Dank. Kann ich die zweite buchen?
Heute um 15:00 Uhr für zwei Personen.
Ja.
Möglicherweise um 19:00 Uhr?
Alles klar. Danke.
Nein, das wäre alles.
Hallo, ich muss einen Termin vereinbaren, um mein Auto reparieren zu lassen.
Intelligent Auto Imports.
Mein Name ist Jeff und meine Nummer ist 555-143-2614.
Ja.
2010 Subaru Outback.
Es bleibt an der Ampel stehen.
So schnell wie möglich.
Ja, das funktioniert bei mir.
Ja, das ist in Ordnung.
Nee. Das ist alles. Vielen Dank.
Hallo, ich suche ein Restaurant in San Francisco, das wirklich gute Meeresfrüchte hat.
Ja. Ist es möglich, eines zu finden, das eine gute Sicht und Happy Hour Specials hat
und
eine gute Weinkarte.
Vielen Dank
Ja, bitte
Hat die Waterbar kostenlose Parkplätze?
Wunderbar! Hat der zweite Ort
einen rollstuhlgerechten Eingang?
Cool. Können Sie mir helfen, heute Abend eine Reservierung für die Waterbar zu machen? 18:00 Uhr für drei Personen?
Ja, bitte
Das klingt gut.
Nein das war's. Vielen Dank
Vielen Dank.
Hallo, ich versuche drei Tickets zu kaufen, um Into the Spider-Verse im Regal Cinemas Charleston Square 18 in North Charleston, South Carolina, zu sehen.
Okay. Into zje Spider-Verse und drei Tickets. Und ich hoffe es später also 17:00 Uhr heute Abend zu sehen.
Ja tut es.
Ja. Und können Sie mir auch sagen, wer den Film gedreht hat?
Board Directors, gnädig! OK, danke.
Gibt es eine spätere Ausstellungszeit um 21:00 Uhr oder 20:00 Uhr oder 22:00 Uhr oder so?
Ja, nehmen Sie diese.
Ja. Machen Sie das.
Nein, das war's. Vielen Dank.
Gleichfalls.
Hallo!
Ich möchte drei Pizzen bestellen.
Zu Bella Luna.
Ich hätte gern die arabische Pizza. Und die Fisherman's Special Pizza. Außerdem möchte ich eine nur mit zusätzlichem Käse, Petersilie und
frischen Tomaten.
Und ich möchte alle Pizzen mit dicker Kruste.
Alle mittelgroß.
Ja.
Nein, das ist alles für heute.
Sind die Tomaten frisch?
Gut, geben Sie die Bestellung auf.
Nein, das ist alles für heute.
Okay.
Ich muss heute Abend einen Platz zum Abendessen in San Francisco, Kalifornien, finden.
Vegan, Barbecue oder Mexikanisch.
Ja.
Voll ausgestattete Bar, Außenbestuhlung und kinderfreundlich.
Okay.
Ja. Erzählen Sie mir von dem ersten.
Ja.
Wie geht es Ihnen?
Hallo.
Ich möchte gerne eine Reservierung in einem Restaurant aufgeben.
In San Francisco bitte.
Ich interessiere mich für italienisches Essen, bitte.
Kann ich bitte weitere Einzelheiten erfahren?
Gibt es Sitzgelegenheiten im Freien?
Okay, könnte ich dann bitte dort eine Reservierung aufgeben?
Okay. Gibt es irgendwelche anderen italienischen Restaurants?
Wie teuer ist das?
Bietet es Sitzgelegenheiten im Freien an?
Könnte ich bitte eine Reservierung aufgeben?
Zwei Personen.
18:30 Uhr
Nein, für Montag, den 21. Januar.
Danke, bitte buchen Sie die Reservierung.
Vielen Dank. Das ist alles.
Hallo. Ich wollte drei kleine Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Eine nur mit Peperoni, eine Meat lovers und eine Barbecue Chicken. Und das alles mit extra Käse.
Ja.
Ja.
Ich werde es abholen.
Nein, das wäre es. Vielen Dank
Nin, ich wollte heute zwei kleine Pizzen bestellen. Haben Sie irgendwelche Vorschläge, vielleicht für eine gute lokale Pizzeria?
Ja. Es klingt gut. Ich werde das versuchen.
Wie ich schon sagte, wollte ich zwei kleine Pizzen. Können Sie mir sagen, welche Art von Belag sie haben?
Okay, welche speziellen Pizzen gibt es?
Okay.
Hallo.
Bestellen Sie mir bitte eine Meat-Lover und eine Veggie-Pizza.
Das ist richtig. Könnten Sie sicherstellen, dass beide Pizzen eine glutenfreie Kruste haben?
Nein, glutenfrei. Ich möchte kein Gluten in meiner Kruste. Bitte stellen Sie sicher, dass es glutenfrei ist.
Ja.
Das war es.
Ja, das ist okay. Könnten Sie meine Bestellung wiederholen, nur um sicherzustellen, dass alles korrekt ist.
Okay, das wird klappen.
Lieferung, denke ich.
Okay, danke.
Das ist alles, denke ich.
Okay, danke. Einen schönen Tag noch!
Yo yo, ich muss einen Autotermin vom Mechaniker bekommen, um mein Auto anzusehen, yo.
Intelligente Auto Solutions. Entschuldigung, Intelligent Auto und Parts. Es ist eine Reparaturwerkstatt in meiner Nähe.
Ja, mein Name, Mark M. Gendreau.
Ja. Ja. Ja. Ja, Mark Gendreau. g e n d r e a u Gendreau.
212-9464283.
Ja.
Mein Auto läuft ziemlich schlecht. Ich bin neulich in ein Pizzahut gegangen, und als ich gerade die Pizza abgeholt habe, und ich wieder rauskam, sah ich genau wie unter dem Auto eine Spur Öl heraus lief, und ich dachte mir nur das kann nicht gut sein.
Ja.
Einen 2013er Honda Pilot.
So schnell wie möglich.
Ja, das ist gut.
Gut.
Ja richtig.
Gut. Gut.
Ja, Intelligent. Es ist gleich die Straße runter von hier aus. Es ist Intelligent Auto and Parts, richtig?
$89?
Sie können nur 80 bezahlen. Nein, das ist es nicht. Sie können nur $89 bezahlen, um herauszufinden, was daran falsch ist.
Gut.
Alles klar. Danke.
Ziemlich gut. Ich frage mich nur, ob Sie mir helfen könnten, eine Abholung für fünf Personen im Hotel zu arrangieren.
Es ist das Courtyard by Marriott in Portland in Maine. Die Adresse lautet 100 Southborough Drive, South Portland.
Zum Portland International Jetport ganz in der Nähe.
Ja das ist gut.
Es wird heute Abend um 21:00 Uhr sein.
Okay, ich danke Ihnen sehr
Nee.
Hallo. Ich brauche ein Lyft zum Olivengarten.
Austin, Texas.
Alamo Drafthouse.
sechs.
Ich hätte gerne einen normalen.
Nein.
Ja.
Ja.
Vielen Dank
Okay.
Ja, Google Assistant, ich möchte, dass Sie mir bei der Buchung eines Termins helfen.
Intelligent Auto Imports. Mein Acura 2014 RDX verliert Öl.
Mein Name ist Stanley Smith und meine Nummer ist 513.
4 7 2-1 2 3 4.
Smith s m i t h.
Ja.
Ja.
Gut. Ich werde dorthin gehen. Buchen Sie es.
Gut.
Sie können es buchen.
Das ist richtig.
Ja, weiß ich.
Ja, Sie auch.
Ich möchte einen Termin in einer Mechanikerwerkstatt.
Ja, mein Name ist Ronaldo.
Mein Nachname ist Dos Santos Sabeiro.
Ja, das ist richtig.
Meine Telefonnummer lautet 564-871.
Kanada Können Sie sie mir vorlesen?
4 9 6 0 1.
Stimmt.
Ich habe ein Geräusch meines Motors gehört.
Ja, das stimmt.
Ich möchte mein Auto morgen abgeben.
Prima.
Ja
Automodell 2014 Acura RDX.
Ja Können Sie einen Termin für mich buchen?
Ja, sicher.
Ja, danke schön. Einen schönen Tag noch!
Guten Tag. Ich wollte einen regulären Uber für meine vierköpfige Gruppe für später heute Abend einplanen, um 21 Uhr, bitte.
Ich brauche eine Abholung von Dru's Bar in der 1474 Madison Avenue.
Ich werde an der 1285 Springdale Street abgesetzt.
Springdale.
Ein normales Uber X, bitte.
Ja, das ist richtig.
Nein, ich bin fertig. Vielen Dank für Ihre Hilfe
Hallo Ja, es sieht so aus, als hätte ich Probleme mit meinem Auto. Können Sie mir helfen, einen Termin für die Besichtigung bei Intelligent Auto Imports zu vereinbaren?
Ich habe einen 2011 Nissan Rogue.
Ich heiße Mike Jones.
J o n e s.
Warum notieren Sie nicht meine Handynummer? Es ist 510-555-1214.
Es gibt ein, wissen Sie, schreckliches Geräusch das er macht wenn ich abbiege. Es ist nur ein schlechtes Geräusch. Es hört sich so an, als ob etwas wirklich nicht stimmt.
Ja, wahrscheinlich wird das gut genug sein.
Ehrlich gesagt weiß ich es nicht. Ich denke wann immer es gelegen ist. Wann ist das nächste Mal, wenn sie mich drannehmen können?
Ja
Ja das ist okay.
Ja, machen Sie weiter.
Nein, ich glaube ich bin fertig.
Hallo. Ich brauche Hilfe. Buchen Sie bitte einen Film.
Ich bin in Sacramento, Kalifornien.
Ich möchte Green Book sehen.
vier.
Was war die nächste Vorstellung heute?
Ich nehme die um 16:20 Uhr, bitte.
Okay. Vielen Dank.
Zeigt ein anderes Kino es
demnächst?
Das geht nicht Das ist gut.
Vielen Dank.
Wer hat Green Book inszeniert?
Perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Hallo. Ich möchte ein Uber bestellen. Wir sind zu viert, und wir sind in der Welt von Coca-Cola, und wir wollen zum Mercedes-Benz-Stadion.
Und wir denken an den XL-Fahrtyp.
Gut. Vielen Dank
Okay, und das ist für vier?
Was ist die ETA des Fahrers?
Gibt es eine für den gleichen Preis näher?
Okay. Wenn das die nächste ist. Und wie lange dauert die Reise voraussichtlich?
Gut. Und das ist für den XL-Fahrertyp, oder?
Okay. Okay, dann lassen Sie es uns buchen. Das wird funktionieren.
Vielen Dank. Gleichfalls!
Vielen Dank.
Hallo, ich muss mein Auto zu Intelligent Auto Imports bringen.
John Smith.
s m i t h.
555-555-5555.
Ja, das ist meine Nummer.
Ich habe einen 2015 Lexus RX 350.
Ich weiß nicht, was los ist, aber alle Lichter sind aus.
Ja. Vielen Dank Ich habe keine Präferenz. Nur wann immer ich es vorbei bringen kann.
Ja, das ist perfekt.
Ja das ist gut.
Nein, Sie haben es richtig gemacht. Vielen Dank.
Nein, ich weiß wo es ist.
Vielen Dank.
Hallo. Ich möchte für mein Auto einen Termin bei "Intelligent Auto Imports" vereinbaren.
Ja. Ich heiße Jim Smithson. Meine Nummer ist 775-400-3258.
Ja.
Ja. Es ist ein 2014 Acura RDX.
Das Problem ist, dass es bei langen Ampelphasen nicht mehr funktioniert.
Bitte vereinbaren Sie einen Termin für den nächsten Freitag.
der 8..
Ja.
Okay.
Das ist alles.
Guten Tag, Assistent.
Ja, bitte helfen Sie mir, eine Bestellung von Bella Luna aufzugeben.
Ja, bitte, ich brauche vier Stück mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste.
Sie können einige Beläge wie Hähnchengrill hinzufügen. Ich habe nichts dagegen.
Gut. Veggie Lovers, wie wäre es damit?
Ja, ich brauche es genauso.
Nein, geben Sie mir bitte eine Vorschau meiner Bestellung.
Genau das, was ich ausgewählt habe.
Ja, bitte Bestellen Sie es.
Das war alles für jetzt. Vielen Dank
Okay.
Hallo, ich möchte heute Abend ein Uber für fünf Personen bei Penn Station East Coast Subs in Broaderpool in Indianapolis, Indiana, bestellen.
Ja.
Können Sie mich von Uber abholen lassen? Dann wechseln Sie bitte zum Indianapolis International Airport für fünf Personen um 21:00 Uhr, bitte.
Das Einkaufszentrum war Castleton Mall.
Fantastisch! Das ist für fünf Leute heute Abend um 21:00 Uhr
Kann ich die geschätzte Dauer der Reise haben?
Fantastisch!
Okay, das hört sich gut an.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Mein Auto zieht nach links, während ich fahre.
Ja.
Intelligent Auto Imports.
Ja, Mike Jones 281-330-8004.
Ja.
Ja.
Es ist ein 2011 Nissan Rogue.
Ich würde es gerne am nächsten Freitag machen.
Vielen Dank.
Ja, ich kann das ermöglichen.
Vielen Dank.
Okay.
Nein, das war's. Vielen Dank.
Gleichfalls!
Hallo. Ich möchte bei Starbucks bestellen.
Ich möchte eine Vanilla Bohne, bitte.
Groß.
2% Milch.
Richtig.
In Hanover Park, Illinois.
Vielen Dank.
Tschüss.
Ich war gerade auf der Suche nach einem Restaurant in San Francisco. Ich war auf der Suche nach einem schönen Restaurant, das italienisches Essen serviert.
Ja, ich hätte gerne eins, das beides hat, ein erschwingliches Essen und Bedienpersonal.
Vielen Dank.
Das klingt nett.
Ja.
Okay.
Okay.
Wie viel kostet das Essen und
Haben sie Tischecken?
Für den zweiten,
Was ist die Briefnote, die es erhalten hat, und wie viel kostet das?
Wissen Sie, ich nehme das.
heute für zwei Personen an einem Stand gegen 17 Uhr.
Ja.
Nein, das wird alles sein.
Vielen Dank.
Hallo.
Ich wollte bei Starbucks einen Kaffee bestellen.
Fort Gratiot, Michigan.
Caffè Mokka Venti mit 2% Milch.
kalt.
Ja.
Nein, das ist alles für mich.
Ja, bitte
Großartig! Vielen Dank Nee. So wird es sein.
Hallo. Ich würde gerne einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren bitte.
Mein Name ist John Doe und meine Telefonnummer ist 111-222-3333.
Das ist richtig.
2009 BMW 3er.
Es zieht manchmal nach links wenn ich fahre.
Haben Sie etwas für nächsten Freitag?
Freitag der 8.
Perfekt.
Das ist perfekt.
Gut, der Preis ist perfekt.
Das ist alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Vielen Dank.
Ich muss einen Kaffee bestellen.
Ich möchte es beim Starbucks in Los Alamos, New Mexico, abholen.
Ich möchte einen Iced Vanillalatte bestellen.
Grande und bitte auch mit Kokosmilch.
Könnten Sie das auch mit extra Vanille machen?
Ja, großartig. Vielen Dank.
Nein, das ist es. Vielen Dank.
Hallo, finden Sie ein mexikanisches Restaurant in der L Street und der 19th Street in Midtown Sacramento für mich?
Ich hätte gerne Sitzgelegenheiten.
Vielen Dank.
Was ist mit ihrem Essen?
Was ist die Preisspanne?
Okay.
Haben sie eine Spezialität?
OK, danke.
Wunderbar! Vielen Dank. Wie lautet die Telefonnummer und Adresse?
Okay. Vielen Dank.
Danke, auf Wiedersehen.
Ich möchte einen Film in Phoenix, Arizona, sehen. Der Film ist The Lego Movie 2.
drei.
so schnell wie möglich.
13:20 Uhr
Ja.
Nächste Show.
3D.
Wer hat diesen Film gedreht?
Okay. Das ist alles.
Hallo. Ich fragte mich, ob ich zwei Tickets für eine 9:20 Vorstellung von A Dog's Way Home bekommen könnte.
Ich würde gerne ins United Artists Colorado Center 9 & IMAX in Denver, Colorado, am 2000 South Colorado Boulevard gehen.
Wenn überhaupt möglich für 20:30 Uhr, bitte.
Ja, bitte
Ja, bitte.
Das ist großartig. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte ein Uber bestellen.
Es sind die AMC-Kinos am Blanding Boulevard
in Orange Park, Florida.
Es hieß Salsas on Wells Road.
Bitte normal.
In meiner Gruppe sind vier Leute.
Und ich bin jetzt bereit, abgeholt zu werden.
Bitte.
Hallo, ich suche ein nettes Restaurant zum Abendessen in der Gegend von San Francisco, Kalifornien. Können Sie mir helfen?
Ich würde gerne etwas Fernöstliches bekommen, wie Chinesisch, Japanisch oder vielleicht Koreanisch.
Ja, bitte zu moderaten Preisen. Es muss gute Kritiken haben und wenn möglich möchte ich auch ein Restaurant mit einer guten Aussicht haben.
Wie sind die Bewertungen von Hanna's im Allgemeinen?
Das hört sich nicht besonders gut an, erlauben sie Kindern den Zutritt?
Ausgezeichnet, und wie sind die Bewertungen für Slanted Door?
Das ist viel besser. Haben sie eine Weinkarte?
Großartig! Eigentlich mag ich The Slanted Door. Können wir einen Tisch für die kommende Woche am Mittwoch um 20:00 Uhr reservieren?
Drei Personen, ein Kind.
Super, das ist alles heute. Vielen Dank.
Ja, ich heiße Steve M. Bartlow.
S T E V E.
Bob Bartlow, B A R T L O W.
b a r t l o w b a r t l o w b a r t l o w.
Ja.
719244.
7798.
Ja.
Bei meinem Auto läuft das Öl aus.
Es ist sehr langsam. Es ist eine sehr langsame Art von Tropfen, aber ich parke draußen und leider hatte ich noch keine Gelegenheit, in eine Auffahrt zu fahren. Deshalb parke ich auf Gras, und das Öl tut dem Gras wirklich weh darunter, und es ist auch eine Gefahr für die Umwelt, also muss ich mich darum kümmern.
Könnten Sie das tun?
Ja
Einen Moment.
Ist mir egal. Ich habe keine Präferenz.
Wie viel Uhr?
Das kann ich machen.
Wie viel kostet das?
$89.
89 $ um herauszufinden, warum Öl ausläuft.
Gut. Ja, ja, in Ordnung.
Es ist ein 2011 Nissan Rogue.
Ja
Ja, Sie haben alles verstanden.
Steve Barlow.
In Ordnung.
454 Lincoln.
Ja, für Intelligent Auto Imports.
In Ordnung. In Ordnung.
Guten Tag! Ich möchte im Bella Luna bestellen.
Ich hätte gern zwei große vegetarische Pizzen, beide mit dünner Kruste.
Ist es eigentlich möglich, beide Pizzen quadratisch zu schneiden?
Ja, das ist in Ordnung.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Ja, ich brauche eine Fahrt von hier in Las Vegas von meinem Haus zum Flughafen, bitte.
Ein Lyft wäre toll.
Entschuldigung, können Sie das wiederholen?
Oh, tut mir leid, 123 Main Street.
sechs.
Ja. Lyft XL, bitte.
Ja, so schnell wie möglich.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
John Smith.
210 7654 321.
Ja.
Mein BMW zieht nach links.
Können Sie das wiederholen?
Nein, er zieht nach links.
Ich denke schon.
Ich hätte gerne einen Termin an einem Freitag.
Nächsten Freitag.
Nein, ich möchte einen Termin am Freitag, den 8.
Nein, ich habe einen 2009 BMW 3er.
Ja gut.
Und wie hoch wird die Gebühr sein?
Okay.
Nein, weiß ich nicht.
Okay.
Nein, das ist alles.
Essen.
Gut, danke.
Ich habe Glück.
Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien.
Ich muss in die Nähe der L Street auf der 19th Street sein.
Ich möchte asiatische Küche.
Ich suche ein Buffet.
Und einen Ort, der dies anbietet.
Bier serviert.
Und wo man rauchen darf.
Vielen Dank.
Haben Sie noch eine andere Möglichkeit?
Und ohne zu rauchen?
Okay. Sind im ersten von Ihnen erwähnten Restaurant Haustiere erlaubt?
Ist dieser zweite Ort, den Sie erwähnt haben, ein Familienrestaurant?
Okay.
Okay.
Ich möchte in der ersten Option essen, die Sie angeboten haben.
Nein, das ist in Ordnung.
Vielen Dank.
Ich würde gerne ein UberPOOL zur 132 Wall Street in Baltimore, Maryland für vier Personen bestellen.
OK Google.
Ja.
In Ordung. Dann möchte ich stattdessen einen geteilten Lyft.
Uber X.
112.
Chestnut Street in Baltimore, Maryland.
Ja.
Vielen Dank.
Wann ist die ETA meines Fahrers?
Wie lang ist die geschätzte Dauer der Fahrt?
Danke, das wäre alles.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ich muss einen Termin in einer Autowerkstatt, Intelligent Auto Imports, für mein Auto vereinbaren. Okay. Mein Auto ist ein 2009 BMW 3er.
Ich benötige einen Termin bei Intelligent Auto Imports.
Meine Bremsen quietschen. Ich muss herausfinden, warum meine Bremsen quietschen.
Ja, das hört sich toll an.
Jason Johnson.
Das ist 1317-929-7813.
Ja, ich muss den Grund für meinen Termin ändern.
Okay.
Wenn ich mit meinem BMW 3er in eine Kurve fahre, höre ich beim Abbiegen Geräusche.
Ich bin mir nicht sicher. Ich weiß nur, dass ich Geräusche höre, wenn ich mit meinem Auto abbiege.
Das klingt gut.
Ich habe keine Präferenz für die Tageszeit meines Termins.
Montag.
Können Sie mir die Adresse und den Standort nennen?
Okay, perfekt. Ich danke Ihnen vielmals.
Das hört sich richtig an. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte einen Uber bestellen.
Vom Einkaufszentrum zum Kino.
Ich möchte ein unbesetztes Caby Cab.
Zwei Personen.
Ja.
Ja, ist in Ordnung.
Nein, das war's.
Ich brauche eine Fahrt.
Ich bin in 7675 East Union Avenue in Denver, Colorado.
Ich muss zum Flughafen.
Ja, das stimmt.
Ja.
Wir werden zu zweit sein, und ich würde eine Mitfahrgelegenheit vorziehen, wenn das möglich ist.
Ich nehme die Pool-Option, bitte.
Ja, wie lange dauert die Fahrt?
Okay. Und wissen Sie zufällig, was die ungefähre Ankunftszeit meines Fahrers ist?
OK, großartig!
Nein, das ist alles.
Vielen Dank
Hallo Ich bin zurzeit im Restaurant Per Se und möchte zur Wall Street. Können Sie helfen?
Ja Können Sie ein Uber oder so etwas bekommen?
Oh ja. Es ist das Per Se Restaurant. Es ist am Columbus Circle in New York City.
Haben Sie ein UberXL zur Verfügung? Weil es sechs Leute sein werden.
Ja, ich bin jetzt bereit für die Abholung, wenn Sie können.
Danke für Ihre Hilfe.
Nein, alles ist gut. Vielen Dank
Ja Guten Tag. Ich suche für heute Abend eine Fahrt vom Philadelphia Museum of Art zu Vernick Food & Drink in der Walnut Street in Philadelphia.
Ein Uber, bitte.
Das Philadelphia Museum of Art.
Vernick Essen & Trinken auf der Walnut Street.
Fünf, und ich würde eine Poolfahrt für heute Abend um 21 Uhr bevorzugen.
Ja. Haben Sie UberXL zur Verfügung?
Nein, ich möchte, dass man mich heute Abend um 21 Uhr abholt.
Ausgezeichnet. Nein, das war's. Danke für Ihre Hilfe.
Hallo.
Können Sie mir helfen, einen Film zu buchen?
Ich möchte den Film Madea Family Funeral sehen.
Mal schauen. Ich möchte es in Bowling Brook, Illinois, sehen.
Heute nach 20:00 Uhr.
Ich brauche zwei Tickets.
Ja. Was ist die nächste Vorstellung?
Ok, ich will die um 21.45 Uhr. Zwei Karten bitte.
Ok. Wie lang ist der Film?
OK, danke. Tschüss.
Ich möchte gerne einen Termin in einer Autowerkstatt namens Intelligence Auto Imports machen.
John Doe.
Ja, D O E.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 0.
Das ist richtig.
Es gibt ein Geräusch, wenn ich mit meinem Auto abbiege, und ich möchte es abklären lassen.
ein 2011 Nissan Rogue.
Ja.
Am nächsten Freitag.
Sicher.
Ja.
Okay.
In Ordnung.
Tschüss.
Hallo, ich möchte eine Abholbestellung für zwei mittlere Pizzas bei Bella Luna aufgeben. Eine Chicken-Barbecue-Pizza und eine Pepperoni. Falls es möglich ist, hätte ich beide Pizzen gerne mit dicker Kruste.
Okay.
Ja. Obwohl, kann ich auf der Chicken-Barbecue-Pizza eine Hälfte Chicken Barbecue und die andere Hälfte Hawaii haben?
Das stimmt. Ja, bitte.
Nein, das ist alles.
Vielen Dank.
Hallo. Ich wollte bei Bella Luna vier kleine Pizzen bestellen.
Eine von ihnen, Peperoni und Zwiebel, eine Peperoni und Bacon, eine Wurst und Ananas und eine Meat Lovers.
Ja, und kann ich auf allen zusätzlichen Käse bekommen?
Das passt.
Ja. Das passt so.
Lieferung.
Das ist gut.
Nein, das war alles. Vielen Dank.
Hallo. Könnten Sie mir helfen, einen Termin für die Reparatur meines Autos bei Intelligent Auto Imports zu vereinbaren?
Mein Name ist Lynn l y n n Daniels d a n i e l s.
215-884-2048.
Richtig.
Ich habe einen 2015 Lexus RX 350.
Das Auto bleibt stehen, wenn ich an der Ampel sitze.
Ja, das ist toll.
Ich kann heute um 3:00 Uhr.
Ja, das wird funktionieren.
ja, ist es.
Ja. Das wäre toll.
Nein, ich weiß, wo es sich befindet. Vielen Dank.
Hallo, ich würde mir Vice heute Abend gerne in Moline, Illinois ansehen.
Nur ich und ein Freund.
Ja, 19:00 Uhr ist in Ordnung.
Ja.
Nein, das ist alles.
Wunderbar. Vielen Dank. Oh, Ihnen auch.
Hallo! Ich möchte drei Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich hätte gern Peperoni und Würstchen zu allen dreien.
Klein und glutenfrei.
Ja.
Ja.
Nein, das ist alles.
Ja. Wie geht es Ihnen? Ich bin in Sacramento, in der Nähe von Midtown, zwischen der L Street und der 19th und suche nach einigen Restaurants. Können Sie mir helfen, etwas zu finden?
Hallo. Ich sehnte mich irgendwie nach Indisch. Ich möchte einen Ort, an dem es einige vegetarische Optionen gibt, wenn sie könnten. Und dann, wissen Sie, wenn es ein Buffet wäre, wäre das fantastisch. Und hoffentlich gibt es einige Parkplätze in der Nähe.
Ja Nehmen beide Kreditkarten an?
Okay, cool. Erlauben beide Haustiere? Ich bin wirklich allergisch gegen Hunde, also würde ich gerne wissen, ob sie dort Haustiere reinlassen?
Ich verstehe. Also was ist besser bewertet, Bombay Bar oder Curry Club?
Cool. Gut, geben Sie mir bitte die Nummer von Curry Club?
Okay, also 916-446-7261.
Okay, ich denke, ich bin fertig.
Ich werde Curry Club ausprobieren.
Vielen Dank
Ich möchte einen Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien, finden.
im Arden Fair Mall.
Ich bin auf der Suche nach einem Barbecue.
Ich will etwas mit schnellem Service, guten Preisen, und es muss auch ein Kindermenü geben.
Speisekarte für das Kind?
Ja.
Okay.
Serviert das erste Makkaroni und Käse?
Kann man beim zweiten draußen sitzen?
Okay, dann nehme ich das Texas.
Kann ich bitte die Telefonnummer haben?
Und die Telefonnummer war 916-483-7127.
7427 in Ordnung, danke.
Werde ich.
Hallo, ich möchte eine Kinokarte für den Film „Glass“ in New York, New York, bestellen.
Ich suche eine Vorführung heute Nachmittag vor 17:00 Uhr.
Okay. Wer hat beim Film „Glass“ Regie geführt?
Okay. Das ist alles.
Ja.
Ja, bitte
Abbrechen.
Ich muss einen Termin bei Intelligent Autowork Import vereinbaren, um mein Auto reparieren zu lassen.
Bob Smith.
s m i t h.
555-123-4567.
Ja, Sie haben es verstanden.
ein 2013 Honda Pilot.
Mein Auto bleibt an langen Ampeln stehen.
Ja, Sie haben es richtig verstanden.
Ich habe keine Präferenzen.
Eigentlich möchte ich es so schnell wie möglich einreichen, wenn ich könnte.
Ja, das funktioniert.
Sie können es buchen.
Gut, danke. Verstanden.
Danke für die Hilfe.
Ja.
Hallo zusammen, ich habe nach einem Uber gesucht.
Flint West 14 und ich komme aus der Birchwood Mall.
Vier.
Achso, das wäre für heute Abend um 21:00 Uhr.
Das ist richtig.
Das passt so.
Okay.
Nein, das wäre alles bei mir. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich möchte bitte drei Pizzen bestellen.
Medium bitte.
Ich hätte gerne eine Pizza Hawaii, eine Pizza für Fleischliebhaber, eine Pizza mit extra Käse und eine Peperonipizza.
Dünne Kruste, bitte.
Ja, das haben Sie richtig verstanden. Vielen Dank.
Großartig. Vielen Dank.
Danke noch einmal.
Tschüss.
Hallo, ich möchte eine Fahrt vom Philadelphia International Zoo zu Talulas Restaurant buchen.
Lassen Sie uns einen Uber buchen.
Es werden fünf sein. Ich fahre am liebsten in der XL-Klasse.
Ja, aber ich brauche die Abholung heute Abend um 21:00 Uhr.
Nein, das war's. Danke vielmals.
Hallo, ich möchte ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien, besuchen.
Italienisch, irgendwo klein und ruhig. Am besten mit Sitzgelegenheiten im Freien.
Ja, ich bin immer noch hier.
Können Sie mir sagen, was ihre Preise sind?
Können Sie mir sagen, wie groß die maximale Bestuhlung ist?
Möchten Sie für morgen einen Tisch im Perbacco reservieren? 17.00 Uhr für drei Personen drinnen?
18:00 Uhr
Ja.
Ja.
Vielen Dank
Tschüss.
Ja Ich wollte ein Uber bestellen, wenn möglich.
An der Santa Barbara High School.
Wir gehen zu James Joyce in der State Street.
Wir sind zu viert.
Nun, ich möchte ein UberXL bekommen.
In Santa Barbara.
Nein, ich brauche es heute Abend um 21 Uhr.
OK großartig!
Wann ist das? Wann ist das? Okay, ja.
Okay. Nein, ich denke Sie haben alles abgedeckt.
Wow, Sie sind viel zu schnell.
Ja, ich brauche zwei Kinokarten für heute Abend in der Innenstadt von Miami, um „Die unglaublichen Abenteuer von Bella“ zu sehen.
Die unglaublichen Abenteuer von Bella
Wir sind in Miami, Florida, nahe der Innenstadt.
Heute Abend bitte. Die letzte Vorstellung. Bitte buchen Sie zwei Tickets.
Perfekt. Zwei Karten bitte.
Ein anderes Mal, solange ich zwei Tickets habe.
Ja, dankeschön. Zwei Tickets. Buchen Sie sie bitte.
Perfekt. Buchen Sie sie.
Vielen Dank
Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo. Ich wollte für meinen 2009 BMW 3er, einen Termin bei Intelligent Auto Imports buchen.
James
J a m e s.
813-697-4154.
Ja.
Ich brauche nur eine Einstellung.
Ist mir egal.
Nächster verfügbarer, passt.
Klingt gut für mich.
Ja.
Das ist es.
Nein, das wird es sein. Vielen Dank.
Hallo. Ich möchte bei Starbucks bestellen.
Ich hätte gerne einen Cappuccino mit Mandelmilch.
Einen Grande, bitte.
Zwei Spritzer normalen Sirup, bitte.
Ja.
Ja.
Vielen Dank.
Hallo zusammen, ich möchte gerne einen Kaffee bestellen, um ihn bei einem örtlichen Starbucks abzuholen.
Ich bin hier in Fort Worth, Texas, der Starbucks am North Beach und im Western Center.
Ich hätte gerne ein.
Caramel Macchiato.
Ich hätte das gerne kalt, bitte.
Ich mag Grande.
Milch wäre toll.
Ja. Vollmilch bitte.
Gern geschehen.
Können Sie dazu noch Sahne hinzufügen? Ja.
Vielen Dank
Gut.
Nein, das wär's dann. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo, ich möchte drei mittelgroße Fleischliebhaber-Pizzen bestellen.
Mit glutenfreier Kruste von Bella Luna.
Nein, das wird alles sein. Vielen Dank
Ja. Nein, das wäre alles. Danke. Auf Wiedersehen
Hallo. Ich wollte morgen meinen 2009 BMW 3er zu Intelligent Auto Imports bringen.
James
361-254-4537.
Ja.
Impuls nach links.
Richtig.
Morgen.
Das ist okay.
Ja.
Okay.
Richtig.
Nee. Das sollte es für mich sein. Vielen Dank
Hallo, ich möchte eine Pizzabestellung für eine Pizzeria namens Bella Luna aufgeben. Können Sie mir helfen?
Ja, ich werde drei große Pizzen bekommen, alle mit extra Käse, und zwei von ihnen müssen Veggie Lovers sein.
Sie haben es richtig verstanden.
Ja, das ist perfekt. Geben Sie die Bestellung bitte auf.
Ja, zur Abholung.
Das ist es. Vielen Dank.
Ja Ich suche einen Ort zum Mittagessen.
Ich bin in Sacramento, Kalifornien. Ich bin in der Nähe von Midtown
L Street und 19th Street.
Ich mag Burger. Ich mag Pizza und ich mag Nudeln.
Nein.
Ja.
Was kostet das erste?
Und wie gut bewertet ist die zweite Option?
Und wie teuer ist diese Option?
Nun, ich denke, ich werde mit der ersten fortfahren.
Ja
Ja brauche ich.
In Ordnung. Vielen Dank
Ich möchte bei Bella Luna Pizza bestellen.
Ich habe eine große Gruppe, also hätte ich gerne vier mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste. Für die erste Pizza möchte ich BBQ. Auf die zweite Pizza. Ich möchte ein Veggie Lover's Bei der dritten Pizza hätte ich gerne Meat Lover's. Und auf der letzten Pizza, hätte ich gerne Sardinen drauf.
Können sie halb und halb machen?
Ja. Okay.
Hallo?
Ja. Und ich möchte, dass sie alle dünne Krusten haben.
Cool cool, ja.
Das ist perfekt.
Ich werde es abholen.
Vielen Dank Nein danke.
Vielen Dank.
Hallo, ich bin in der Midtown L Street und der 19th Street in Sacramento und suche nach einem Ort zum Essen, bitte.
Ich mag italienisches Essen, chinesisches Essen und Barbecue-Essen.
Ich hätte gerne ein Restaurant zum Sitzen, keine Buffets und kein Fast Food.
Ich möchte meine Optionen hören.
Und eine dritte Wahl?
Wie sind die Zeiten im Old Spaghetti? Wann öffnen und schließen sie?
Muss ich für Paisano's reservieren?
Ist The Waterboy kinderfreundlich?
Kann man bei The Old Spaghetti Essen zum Mitnehmen bestellen?
Akzeptiert Paisano's alle gängigen Kreditkarten?
Bietet The Waterboy auch Desserts an?
Klar, ich werde Paisano's nehmen.
Kann ich bitte ihre Nummer bekommen?
Perfekt, das wäre alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe Ich weiß Ihre Zeit wirklich zu schätzen.
Vielen Dank.
Ich möchte mein Auto zu einem Termin bei Intelligent Auto Imports bringen.
John Doe.
DOE.
123-456-7890.
Das ist richtig.
Bei meinem 2013 Honda Pilot läuft Öl aus.
Ich möchte gerne morgen kommen!
15.00 Uhr!
Das ist richtig.
Ich bin damit einverstanden.
Das ist richtig.
Nein, weiß ich nicht.
Ja, bitte.
Das ist alles.
Vielen Dank.
Hallo, ich suche ein Restaurant.
Ja, bitte Ich bin gerade in San Francisco.
Ich hatte gehofft, ein koreanisches Barbecue zu bekommen.
Eigentlich ja. Wenn es einen All-you-can-eat-Ort gibt, wäre das großartig. Aber ich suche auch nach etwas, das für eine große Gruppe gut sein könnte.
Die klingen ziemlich gut. Hat eines von ihnen ein Kindermenü?
Okay. Steht dann typisch koreanisches Essen drauf?
Okay. Dann möchte ich dort reservieren.
Heute Abend um 19:00 Uhr?
Wir werden tatsächlich acht sein.
Großartig, Dankeschön
Nein, das ist alles.
Hallo. Ich würde gerne den Film Glass sehen.
Im Marcus Theater in Menomonee Falls.
Kann ich die nächste für heute verfügbare Vorstellung haben?
Okay.
ein Ticket.
Was ist die nächste verfügbare Zeit?
Okay. Kann ich ein Ticket haben?
Okay. Wie lang dauert der Film?
Okay.
OK, danke.
Tschüss.
Ich muss in Sacramento, Kalifornien, einen Platz zum Essen finden und bin in der Arden Fair Mall.
Ich dachte an türkisches, nahöstliches, asiatisches Essen.
Okay. Gibt es dort Sitzgelegenheiten im Freien, Bier und ist es kinderfreundlich?
Okay, können Sie mir die Telefonnummer geben?
Okay, cool. Das ist alles was ich brauche.
Vielen Dank
Ich möchte ein Uber vom Twisted Grove-Salon in Scottsdale, Arizona, zum Roadhouse Cinema, ebenfalls in Scottsdale, bestellen.
Nein.
sechs.
geteilt
XL ist in Ordnung.
Ja.
Nein das war's.
Ja.
Ich muss eine Autoreparatur an diesem Ort einplanen, der Intellect Auto Repairs bezeichnet wird.
Der Name ist Sarah.
S a r a.
Okay. Ich brauche.
315-623-4942.
Ja.
Nun, ich muss es vorbeibringen, weil ich habe
einige Motorprobleme.
Also, ich kann immer noch. Ich muss. Und es hält etwas darüber.
Es ist, als würde es nach links ziehen, wenn ich versuche, nach rechts abzubiegen. Also, es muss nur der Motor beim Rad sein.
Ja.
Es ist ein 2015 RX 350.
Ich müsste es so schnell wie möglich heute vorbeibringen, also vor 15:00 Uhr.
Okay.
Gut. Das ist gut. Ich werde das machen.
Okay, danke.
Okay.
Ja.
Okay.
Ja.
Okay.
Oh, das ist alles.
Hallo. Ich hätte gerne zwei Tickets, um Serenity heute Abend zu sehen.
Moline, Illinois.
M o l i n e.
21:55 Uhr ist großartig.
Ja.
Nein danke.
Ja, danke schön.
Ja, das ist richtig.
Ja, sicher kann ich das.
Es ist ein Toyota Yaris 2014er Modell.
Ja, das ist richtig.
Ja, das ist okay für mich. Vielen Dank und haben Sie einen schönen Tag!
Bob Smith.
Die beste Nummer, um mich zu erreichen, ist 202-456-1212.
Ja. Das ist richtig.
Es ist nur eine schwarze Farbe. Das Problem dabei ist, dass mehrere Lichter ausgehen.
Ich bevorzuge heute, wenn möglich. Wenn nicht, so bald wie möglich.
Lassen Sie uns das tun.
Ja. Das ist richtig. Vielen Dank
Okay, das ist gut.
Vielen Dank!
Hallo. Ich war auf der Suche nach einem Mittagessen in der Urban Fare Mall.
Ich dachte an amerikanisches Essen.
Ich dachte an günstige Preise, große Menüauswahl und gute Online-Bewertungen.
Ja.
Welches hat eine größere Speisekarte?
Okay. Und welches ist billiger?
Es ist mir egal, gehen Sie in Ihr Zimmer.
Okay, ich denke, ich nehme die Telefonnummer für BJ's.
Nein, das wird es sein. Vielen Dank
Hallo, ich möchte bitte zwei Pizzen bei „Bella Luna“ bestellen. Ich möchte zwei kleine Pizzen bestellen. Eine von ihnen soll eine Pizza Hawaii mit extra Schinken und extra Käse sein.
Und die zweite soll eine Ranch Pizza mit Hühnchen, Speck und Zwiebeln sein. Ja. Und ich möchte, dass beide dicke Krusten haben.
Können Sie die Details bitte noch einmal für mich wiederholen?
Ja, das wäre alles.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Hallo, ich versuche, in Brian, San Fancisco, Kalifornien, einen Eis-Vanille-Latte beim Pitz drüben an der Neunten zu bestellen.
Großartig!
Das ist es.
Ja, oh. Ja, San Francisco, Kalifornien. Ja, 9. & Bryant.
Vollmilch.
Und Größe möchte ich Medium, denke ich.
Haben sie Honig, den sie hinzufügen können?
Machen Sie ein bisschen Honig rein, nicht zu viel, ich weiß es nicht. Einfach so ein Schuss, ich weiß nicht, wie sie es messen.
Spritzer. Genau, das hört sich gut an.
Klingt richtig.
Super, dankeschön. Ich denke, was war's. Vielen Dank.
Hallo. Ich bin bei Talula's Gartenrestaurant. Ich möchte mit Uber zum Philadelphia International Airport.
Es ist Talula's Garden t a l u l a apostrophe s garden g a r d e n.
Es werden sechs Leute sein, also werde ich wahrscheinlich eher ein XL als eine normale Fahrt brauchen.
Das ist gut. Können wir das für... 21:00 Uhr heute Abend buchen?
Ausgezeichnet. Und wie lange wird die Reise Ihrer Meinung nach dauern?
Perfekt. Vielen Dank von Brook und mir.
Nochmals vielen Dank für Ihre Hilfe.
Guten Tag Assistent Ja, ich bitte Sie, mir bei der Bestellung von vier mittelgroßen Pizzen mit der Kruste bei Bella Luna zu helfen.
Ja, ich möchte Vegetarisch.
Ja, bitte für alle vier Pizzen.
Gib mir eine Bewertung meiner Bestellung.
Ja, das ist alles.
Ja, bestellen Sie bitte.
Alles klar, vielen Dank. Nein, das ist alles für jetzt.
Tschüss.
Ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
Drei mittelgroße Pepperoni-Pizzen mit dicker Kruste.
Ja.
Ja.
Ja.
Nein danke
Ich möchte eine Pizza-Bestellung von Bella Luna machen.
Ich hätte gerne zwei kleine Pizzen, beide Peperoni und eine dünne Kruste.
Nein.
Ja.
Ja.
abholen
Großartig!
Okay.
Nein das war's.
Vielen Dank.
Hallo, ich möchte gerne einen Termin vereinbaren.
Es tut mir leid.
Ja.
Hallo, ich möchte einen Termin vereinbaren.
Mein Name ist Connor Tate und es ist 910-442-6345.
c a r l a t a t e.
Ja.
Mein Auto fährt leicht nach links.
Wahrscheinlich ja.
Ich habe ein Subaru Outback 2010.
Subaru Outback 2010.
Ich würde gerne nächsten Freitag einen Termin haben, bitte.
Im Februar bitte.
Das ist okay.
Okay. Danke, dass Sie mich das wissen lassen.
Ja, weiß ich.
Nein, das ist alles. Vielen Dank
Gleichfalls!
Hallo Ja Ich brauchte einen Mitfahrservice für später.
Ich wollte, dass Sie mir ein Lyft bestellen, wenn Sie könnten.
Das San Jose Convention Center.
Am Flughafen von San Jose.
Wir werden zu sechst sein.
Nur standard.
Wissen Sie, warum machen wir nicht zwei getrennte, denn es wird wahrscheinlich eine Menge Gepäck geben. Also werden wir wahrscheinlich den zusätzlichen Kofferraum brauchen. Also bestelle ich einfach zwei reguläre Fahrten.
Okay. Das hört sich ziemlich gut an.
Nein. Eigentlich brauche ich sie erst heute Abend um 21:00 Uhr
Nein, ich denke Sie hast alles abgedeckt.
Vielen Dank.
Oh. Hallo. Hallo. Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento im Stadtteil Midtown in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Chinesisch.
Und.
Ja, zwei weitere Möglichkeiten wären gut. Ich weiß das zu schätzen.
Was ist mit den drei zusätzlichen Optionen für interessante Autoren? Was? Was ist mit diesem? Diesem.
Sie gibt Ihnen drei Möglichkeiten und Sie wählen nur eine.
Wie hieß das zweite Restaurant? Ich denke, das gefällt mir. Ich mag die lebhafte Stimmung sehr.
Ich denke, ich werde das wählen.
Wie lautet die Telefonnummer für dieses Restaurant?
in Coiler.
Super, vielen Dank.
Gleichfalls.
Hallo, ich muss ein Uber ins Kino bestellen.
Das ist in Boston.
Ja, es ist das AMC Theater in Boston.
Ja, das ist das Kino.
Ich möchte von dieser Bar abgeholt werden, in der wir sind.
Ja, es ist die 121 Main Street in Boston.
Es werden vier Personen in unserer Gruppe sein.
Ja, weil wir es teilen werden.
Was ist der Fahrpreisvoranschlag?
Okay, perfekt. Und was ist die voraussichtliche Ankunftszeit des Fahrers?
Okay. Könnten Sie jetzt eine Mitfahrgelegenheit anfordern und mir die voraussichtliche Dauer der Fahrt mitteilen?
Wie lange dauert die Fahrt? Okay. Vielen Dank.
Tschüss. Kann ich den Status auf meinem Telefon überprüfen?
Okay, danke, tschüss.
Ja. Können Sie mir helfen, einen Mitfahrgelegenheitsdienst zu bekommen?
Nehmen wir Lyft.
Sie holen uns bei Metro Entertainment in Santa Barbara ab.
Wir gehen zu Earl Warren Showgrounds.
Wir sind zu fünft, also brauchen wir wahrscheinlich einen XL.
Ja. Holen Sie uns ab. Wir sind jetzt fertig.
Nein das war's. Vielen Dank.
Guten Tag, ich möchte einen Espresso-Macchiato bei Starbucks bestellen.
Ich würde den Claude mögen.
Wie wäre es mit dem Doppio?
Oder geben Sie mir einfach die größte Größe.
Ich möchte auch Mandelmilch drauf haben.
Das ist alles.
Ich würde es gerne bei Starbucks oder an der Universität von Houston bekommen.
Ich will den in Calhoun.
Okay.
Okay, danke.
Auf Wiedersehen.
Ich möchte einen Termin mit dem Automechaniker Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ich heiße Kathy.
k a t h y.
Meine Nummer ist 415-732-9973.
Das ist richtig.
Mein Auto verliert ständig Öl.
Okay.
Ich habe einen 2010 Subaru Outback.
Ich möchte morgen kommen
Nein, Vormittags oder Nachmittags ist in Ordnung.
Ich nehme 14:00 Uhr.
Das ist richtig.
Ja, weiß ich.
Vielen Dank
Okay, danke, dass Sie mich informiert haben.
Sonst nichts heute.
Gleichfalls!
Ich bin auf der Suche nach einem schönen Restaurant zum Abendessen in San Francisco.
Ich suche nach einem chinesischen Restaurant.
Ja, ein gutes Ambiente, günstige Preise und
ein guter Service.
Gerne.
Nehmen wir „China Live“.
Machen wir das.
Samstag um 16:00 Uhr.
Für fünf Personen.
Das ist alles.
Ich muss einen Termin mit einem Mechaniker vereinbaren.
Mein Name ist Ryan. Meine Telefonnummer ist 555-630-8532.
Ja. Der Termin in der Werkstatt muss Intelligent Auto Imports für einen 2010 Subaru Outback sein.
Richtig.
Mein Auto blockiert sich bei langen Standzeiten an Ampeln.
Jede Uhrzeit ist in Ordnung. Ich habe keine Präferenz.
Das klingt gut.
Okay, das sollte kein Problem sein.
Okay. Das klingt gut.
Okay, danke, dass Sie mich informiert haben.
Vielen Dank.
Nein.
Vielen Dank. Gleichfalls.
Mein Name ist Tom. Das wird T o m geschrieben.
Meine Telefonnummer ist 123-456-1212.
Das ist richtig.
Einige der Lichter am Auto sind aus. Zum Beispiel sind die Scheinwerfer und die Rücklichter aus.
Ja.
Bitte so bald wie möglich.
Ja.
OK großartig.
Ja, das geht in Ordnung.
Das ist gut.
Nee. Das ist alles. Vielen Dank. Tschüss.
Ja. Ich hätte gerne Karten, um mir
„Mein Bester & Ich“ anzusehen
In Salt Lake City, Utah.
Heute nach 17:00 Uhr
Vier.
Ja.
Der erste. Der erste.
Wie lang dauert der Film?
Okay.
Ja.
Suchen Sie nach einer anderen Aufführungszeit.
Ja.
Ja.
Das wäre alles, vielen Dank.
Hallo, ich möchte ein Burger-Restaurant in San Francisco reservieren. Es muss in der Innenstadt, erschwinglich und eine legere Kleidung sein.
Nehmen Superfast Reservierungen entgegen?
Okay. Und servieren sie dort auch Flügel?
Okay. Serviert das erste Restaurant Rippchen?
Okay. Dann lassen Sie uns mit dem ersten fortfahren.
Es werden nur ich und mein Lebensgefährte sein, also zwei Personen. Es muss in zwei Tagen diesen Sonntag um 19:30 Uhr sein.
Um 19:30 Uhr. Es ist Alles perfekt.
Fantastisch!
Okay, danke, dass Sie mich informiert haben.
Ja, ich möchte gerne Starbucks-Kaffee bestellen.
Einen großen Mokka Latte mit 2 % Milch.
Nein. Nein. Keine Aromen, keine Schlagsahne oder ähnliches.
Dem an der 150 Main Street.
Vielen Dank.
Ja.
Nein das war's.
Vielen Dank
Hallo. Ich brauche Hilfe bei der Buchung eines Ubers oder Lyfts.
Nein.
Liberty Place in Philadelphia.
Ich muss ins Kinderkrankenhaus in Philadelphia.
Es sind fünf Leute.
Ich hätte gerne etwas, bei dem mehrere Personen mitfahren können bzw. bei dem man sich die Fahrtkosten untereinander aufteilen kann.
Okay. Ich nehme dasjenige, das es erlaubt.
Das klingt gut.
Großartig, vielen Dank.
Okay. Und können Sie mir sagen, wie lange, es tut mir leid, wie viel, wie lange die Reise dauert?
Okay. Vielen Dank, ich weiß Ihre Hilfe heute wirklich zu schätzen.
Tschüss.
Ich möchte Starbucks-Kaffee bestellen, können Sie mir helfen?
Ich möchte einen Venti Ice Cafe Latte mit 2 % Milch bestellen.
Nein, das wars auch schon. Vielen Dank.
Ja.
Sie brauchen nichts zu ändern, Sie haben jetzt eine Bestellung aufgegeben, richtig?
Nein, das wars auch schon. Vielen Dank.
Ja, ich suche einen Ort zum Mittagessen in der Arden Fair Mall in Sacramento, Kalifornien.
Ja.
Ich suche Italienisch.
Ich suche veganes Essen. Ich möchte auch eine Kinderoption, und ich möchte, dass die gesamten Kosten unter $20 liegen.
Ja.
Wann öffnet Pietary am Dienstag?
Hat der Olivengarten sonntags geöffnet?
Und hat Baba Da Buppa veganes Essen?
Großartig! Ich möchte bei Oliver Garden buchen, und brauche die Telefonnummer dafür.
Großartig, können Sie diese Nummer noch einmal bestätigen?
Super super, danke für die Hilfe.
Das ist es.
Gleichfalls!
Hey, könnten Sie mir bei der Bestellung eines Getränks von Starbucks helfen?
Ich hätte gerne einen Schwarz-Weiß-Mokka.
Ja. Könnten Sie es Sojamilch machen?
Ja würde ich, aber könnten Sie es mit Diät Sahne machen?
Ich würde es als Venti mögen.
Ich würde gerne vom Penn Medicine Perelman Center in Philadelphia in Pennsylvania, abholen.
Vielen Dank.
Ja, das ist richtig.
Perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Nein, das war es.
Danke, werde ich.
Mir geht's gut. Ich muss einen Kaffee bei Starbucks bestellen.
Reihenfolge derer, die in der Nähe der Postleitzahl 64503 sind.
Ja, der.
Und ich möchte einen Caffè Americano bestellen.
Und ich möchte nur Magermilch dazugeben.
Machen Sie einen Grande.
Nichts anderes. Nur nur die Magermilch, bitte.
Ja, gnädige Frau.
OK großartig. Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo,
Hallo,
Können Sie für mich frei?
Können Sie für mich frei?
Hallo, können Sie das für mich wiederholen? Pete's.
Hallo, können Sie das für mich wiederholen? Pete's.
Okay.
Okay.
Ja, das ist es.
Ja, das ist es.
Ich kann es bekommen.
Ich kann es bekommen.
Ich möchte die normale Größe.
Ich möchte die normale Größe.
Ja
Ja
Vielen Dank
Vielen Dank
Ja, ich brauche eine El-Diablo-Pizza, ich brauche eine Mediterrane und ich brauche die Fünf-Käse-Pizza.
Ich möchte, dass alle klein sind, und ich möchte, dass sie alle, eine dünne Kruste haben.
Es war die Pizza mit fünf Käsesorten.
Wir bestellen von einer örtlichen Bella Luna Pizzeria.
Ja.
Ja Vielen Dank für die Bestätigung.
Ja.
Okay.
Wir brauchen das für die Abholung.
Okay.
Nein das war's.
Hallo. Ich möchte eine Bestellung bei Bella Luna aufgeben.
Ich möchte eine mittelgroße Pizzafleischliebhaber ohne Wurst und dicke Kruste haben.
Ja, das ist richtig für die erste.
Ja, ich möchte auch eine mittlere nur mit Peperoni und Pilzen, auch mit dicker Kruste bekommen.
Ja. Noch eine Pizza, auch eine mittelgroße, und ich hätte gerne Hühnchen BBQ.
Und die Hühnchen BBQ, auch mit einer dicken Kruste.
Nein, das wird alles für heute sein.
Ja, das ist richtig. Ja, bitte
Nein, das wird alles sein.
Vielen Dank
Hallo. Könnten Sie mir bei der Aufgabe einer Bestellung bei Starbucks helfen?
Ich hätte gerne einen Vanille-Latte.
Groß.
Ich hätte gerne Sojamilch.
Nein, danke.
Richtig.
Ich würde ihn gerne in Horsham abholen.
An der Hasham Road, sie ist in Pennsylvania.
Großartig!
Perfekt. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Tschüss.
Hallo. Ich möchte ein Uber vom Einkaufszentrum The Mall in Columbia, Maryland, zum Einkaufszentrum Arundel Mills in Hanover, Maryland, bestellen.
Es werden vier Leute sein und ich hätte gerne ein Uber XL.
Ja, das hätte ich heute Abend gern um 21:00 Uhr.
Können Sie bitte den Fahrtyp, den Fahrpreis, die ETA und die Reisedauer bestätigen?
Großartig! Vielen Dank.
Ich brauche ein Uber von der Sportbar bis zum Einkaufszentrum.
Es ist in Nashville, Tennessee.
Ja.
Zum Einkaufszentrum in Nashville.
Ja.
Ja.
Vier Leute.
Ja.
Nein.
Das ist alles.
Hallo,
Ich suche ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien.
Könnten wir ein griechisches Essen probieren?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Klar eigentlich. Ja, das würde funktionieren.
Lassen Sie uns diesmal im Freien nehmen.
Was sind sie?
Lassen Sie uns das erste machen.
Das hört sich auf jeden Fall gut an. Könnte ich dort eine Reservierung machen?
Lassen Sie es uns versuchen heute um 19:00 Uhr, wird das funktionieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie das noch einmal sagen?
Ja, 18:00 Uhr könnte funktionieren. Könnten wir ja, lassen Sie uns 18:00 Uhr machen
Nur eine Person.
Okay. Bin ich dann fertig?
Hört sich gut an. Vielen Dank Auf Wiedersehen.
Ich suche zwei Tickets für Dragon Ball Super: Broly, die im Regal Cinema in Downtown Chicago spielen.
Ja.
Ja.
18:00 Uhr
19:55 Uhr für zwei Personen.
Ja, bitte
Nein.
Vielen Dank
Hallo, ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte drei kleine Pizzen bestellen. Ich möchte eine Italian Sausage Pizza und eine Meat Lover's Pizza bestellen.
Und dann möchte ich mir auch noch eine Deep-Dish Peperoni-Pizza holen.
Und dann auf den anderen zwei Pizzen, müssen normal dicke Krusten sein.
Ja.
Cool. Ja, bestellen wir.
Wunderbar. Nein, das ist alles. Vielen Dank
Okay, tschüss.
Hallo. Kann ich für meine Mercedes-Benz C-Klasse 2008 einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren?
Mein Name ist Tom. Meine Telefonnummer ist 123-456-9947.
Tom, T-O-M.
Ja.
Wenn ich an einer langen Ampel stehe, wird der Motor abgewürgt.
Ja.
Ich habe eigentlich keine Präferenz. So bald wie möglich ist in Ordnung.
Ja.
Ich weiß es, keine Sorge.
Das hört sich gut an.
Okay, das passt. Vielen Dank.
Nein, das ist alles.
Vielen Dank. Tschüss.
Hallo! Ich möchte zwei mittelgroße Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Auf einer möchte ich Würstchen. Die andere soll Veggie Lovers sein.
Und beide sollen glutenfrei sein.
Genau.
Ich glaube nicht. Ich denke, das ist alles.
Das ist in Ordnung. Und die Pizzen sind zum Abholen, richtig?
Alles klar, danke.
Tschüs!
Hallo. Ich freue mich darauf, mein Auto reparieren zu lassen.
Ich muss es zu Intelligent Auto Imports bringen.
Mein Name ist John Doe, Nummer ist 123-555-0123.
Ja.
Mein Auto ist eine 2008 Mercedes-Benz C-Klasse.
Oh, es scheint Öl auszulaufen. Ich finde Öl in meiner Einfahrt.
Bitte so bald wie möglich.
oder jederzeit verfügbar.
Ja. Das ist gut.
Okay, das wird gut.
Nein, das wird es sein. Vielen Dank
Hallo. Wie geht es Ihnen? Ich suchte nach Ideen, wo ich in San Francisco, Kalifornien, koreanisches BBQ bekommen könnte. Können Sie mir helfen, Orte zu finden?
Wissen Sie, ich möchte an meinem eigenen Tisch kochen können. Ich möchte sicherstellen, dass es eine Auswahl an Meeresfrüchten gibt, da diese Orte in der Regel fleischlastig sind. Daher ist es immer gut, eine Auswahl an Meeresfrüchten zu haben. Und wenn sie Soju-Drinks servieren, wäre das auch großartig.
Der letzte war Carbon Grill. Was war davor, K Elements?
Ja. Also, was wäre das Markengericht bei K-Elements? Was müsste ich probieren?
Okay, cool. Welcher dieser Orte ist Ihrer Meinung nach familienfreundlich? Weil ich ein paar Kinder habe, und deshalb wollen wir sicherstellen, dass es für uns angemessen ist, dorthin zu gehen.
Also gut. Lassen Sie uns ein paar Reservierungen für Kogi Gogi machen. Ich möchte. Wir brauchen einen Tisch für vier Personen, wahrscheinlich auch Sitzerhöhungen. Und könne Sie das für Samstag um 18:00 Uhr machen?
Großartig. Sie sind unglaublich.
Ja, ich auch.
Hallo, ich suche nach Pizzen von Bella Luna.
Ich suche kleine Pizzen.
Vier Pizzen.
Könnte ich bitte alle mit Peperoni und Wurst haben?
Kann ich bitte dicke Krusten haben?
Ja.
Nee. Das ist alles.
Ja, das hört sich gut an.
Großartig, danke. Was ist der Preis?
Perfekt.
Vielen Dank.
Ich möchte einen Uber von Brenda's French Soul Food zum AMC Metreon 16 in San Francisco, Kalifornien bestellen.
Mein Abholort ist Brenda's French Soul Food.
Zum AMC Metreon 16 Movie Theater.
Das ist in Ordnung. Es sollte auch Shared sein und um 21:00 Uhr kommen.
Okay, wie wäre es mit einem Pool?
Kann ich einen Pool bestellen?
Okay, versuchen Sie Shared.
Okay, kann ich um 21:00 Uhr abgeholt werden?
Okay, ich möchte gerne die richtige Art, den entsprechenden Kostenvoranschlag und die voraussichtliche Ankunftszeit des Fahrers sowie die geschätzte Dauer der Fahrt bestätigen.
Das passt.
Okay.
Okay.
Hört sich gut an.
Okay, danke.
Hallo, ich möchte einen Film finden und ansehen.
Ich möchte den Film Green Book sehen.
Ja, ich möchte den Film in IMAX sehen.
Ich möchte den Film im Telly Theatre ansehen.
Dann werde ich einen anderen Film auswählen.
Ich würde gerne Spider-Man sehen.
Natürlich.
In Ordnung. Können Sie mir sagen, wer den Film gedreht hat?
Okay. Hört sich gut an.
Ja.
So früh wie möglich.
Nur eins.
Ja.
Ja, sicher.
In Ordnung.
Danke.
Auf Wiedersehen.
Hallo, Ich suche für heute Abend ein chinesisches Restaurant in San Francisco.
Wie hieß das Erste?
Lassen Sie uns das buchen.
Ja, für 18:30 Uhr.
Ja.
Sechs.
Und es ist ihr Geburtstag.
Okay. Und es ist für eine Geburtstagsfeier.
Hallo. Ich bin in Las Vegas, Nevada, und ich brauche Hilfe, um einen Film zu finden, den ich sehen kann.
Ich möchte Fighting with My Family sehen.
Nun, ich brauche bitte vier Tickets.
Ist danach noch etwas verfügbar, nach 20:00 Uhr heute Abend?
Die um 22:00 Uhr, bitte.
Okay. Ja, bitte
Perfekt. Wie lange ist?
OK, danke. Wie lang ist die Laufzeit des Films?
Okay, das klingt perfekt. Vielen Dank
Das war's auch schon, vielen Dank. Gleichfalls!
Hi, ich bin auf dem Heimweg. Und ich möchte einen Drink bei Starbucks bestellen, zum Abholen.
ein Grande Kaffee Latte mit 2% Milch.
Von dem in der Spruce Street in Philadelphia, Pennsylvania.
Ja, das ist richtig. Vielen Dank.
K. Das war's. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte Pizza beim Bella Luna bestellen.
Ich möchte zwei kleine Pizzen bestellen. Eine Pizza mit Champignons und Paprika, Oliven und Zwiebeln und extra Käse. Und die andere Pizza, möchte ich ganz einfach nur mit viel Käse, außerdem möchte ich beide Pizzen mit dünner Kruste.
Nein, das ist alles.
Ja bitte.
Das wäre für heute alles.
Gleichfalls.
Ich versuche ein Restaurant in San Francisco zu finden.
Ich denke an ein schönes Restaurant in der Stadt. Vielleicht Chinesisch oder Japanisch?
Chinesisch oder Japanisch?
Sicher.
Das erste klingt ziemlich gut.
diesen Samstagabend.
für etwa 19:00 Uhr
Das wäre für zwei.
Sicher. Gleiche Uhrzeit, falls möglich.
Perfekt.
Vielen Dank.
Ich möchte Pizza bestellen.
Bella Luna.
Ich brauche zwei kleine Pizzen und beide müssen eine glutenfreie Kruste haben.
Ich möchte, dass eine Buffalo Chicken ist, und ich möchte eine mit Tomaten, Bacon und Zwiebeln.
Kann ich auf der zweiten, zusätzliche Sauce hinzufügen?
Vielen Dank.
Ja, das funktioniert für mich.
abholen.
Nee.
Oh, das werde ich.
Ja, ich wollte ein Uber bestellen, wenn ich könnte.
Wir wollen am Jack London Square in Oakland abgeholt werden.
Wir wollen in die ,Oakland Arena, d.h. in die Oracle Arena.
Wir werden zu fünft sein.
Ich denke, wir werden wahrscheinlich ein Fahrzeug der XL-Klasse brauchen.
Nein, machen Sie es für heute Abend um 21:00 Uhr.
Das ist alles. Vielen Dank.
Ich möchte Kaffee bei Peet's Coffee in Culver City bestellen.
Das ist in Culver City, Kalifornien.
Nein, ich hätte gerne den Golden Cafe Latte. Der ist so ähnlich wie die neueste Spezialität aus dieser Saison.
Ja, ich möchte Vollmilch.
Ich möchte einen in Medium.
Okay
Richtig.
Hallo. Ich bin auf der Suche nach einem Restaurant, in dem ich im Bereich Sacramento, Kalifornien zu Mittag essen kann. Es muss in der Nähe der Midtown, L und 19th Street liegen. Können Sie mir helfen, etwas zu finden?
Alles chinesische, japanische oder koreanische.
Es muss angemessene Preise geben und gute Bewertungen haben. Und ich möchte nicht, dass es zum Mittagessen zu voll ist.
Serviert Mikuni Wein?
Was ist der Durchschnittspreis für ein Mittagessen bei Mikuni?
Das klingt angemessen. Das ist ein cooles Restaurant. Wie sind die Bewertungen auf dem Essen?
Schön. Gibt es Parkplätze vor Ort? Oder ist es ein Parkplatz außerhalb des Geländes?
Ausgezeichnet, ich glaube, ich möchte die Telefonnummer für das School Restaurant.
916-737-5767.
Ausgezeichnet. Danke für Ihre Hilfe.
Ich möchte einen Starbucks-Kaffee bestellen.
Ich möchte einen Grande Mocha Latte.
2%, keine Schlagsahne.
Ja.
Im Starbucks an der 57th Main Street.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin. Könnten Sie mir bei der Buchung einer Uber-Fahrt helfen?
Ich bin in Philadelphia, Pennsylvania, und ich muss zum Chemozentrum fahren.
Fünf.
XL.
Ja, das wäre großartig.
Hört sich gut an, vielen Dank für Ihre Hilfe! Nein, das war alles. Ich weiß Ihre Hilfe sehr zu schätze.
Werde ich! Vielen Dank.
Hallo! Können Sie für mich Tickets buchen für „Die unglaublichen Abenteuer von Bella“ in Lexington, Kentucky?
Welche Spielzeiten haben Sie morgen zur Verfügung?
Gute Nacht. Es tut uns leid.
18:40 wird ein bisschen knapp. Gibt es Karten für die 21-Uhr-Vorstellung?
Ausgezeichnet. Wie viel kosten sie?
Ja, das hört sich gut an. Könnten Sie zwei davon für mich buchen?
Hört sich gut an. Können Sie Ihre Buchung bitte bestätigen?
Genau das wollte ich, bitte nehmen Sie die Buchung vor.
Fantastisch. Vielen Dank.
Ich möchte eine Pizza-Bestellung bei Bella Luna aufgeben.
Drei große, glutenfreie Krustenpizzas, die erste mit scharfer Soße und Peperoni, die zweite mit Jalapeños, Speck und Hühnchen. Die dritte hätte ich gern mit roter Peperoni, Würstchen und Rindfleisch. Das ist alles.
Ja, das ist richtig.
Okay.
Okay, danke.
Hallo. Ich habe.
Gesucht.
Ich habe nach einem Film gesucht, den ich heute Abend im Kino sehen will.
Gut.
Ich dachte How To Train Your Dragon.
Ja, ok. Wie wäre es mit The LEGO Movie?
Zwei.
Überall in Flint.
Ich nehme die um 21:40 Uhr.
Ja.
Ja, bitte
Ich werde es einfach absagen. Gut. Vielen Dank
Ja, ich habe gerade bemerkt, dass mein Auto eine Wartung benötigt. Ich wollte es zu Intelligent Auto Imports bringen. Können Sie mir dabei helfen?
Ich heiße Ted Roberts.
r o b e r t s.
Meine Nummer lautet 212-555-8873.
Ja.
Es ist ein 2011er Nissan Rogue.
Wissen Sie, ich habe nicht wirklich eine starke Vorliebe für irgendeinen Tag, nur was auch immer geht, was am einfachsten ist, mich hinein zu bringen. Sie wissen schon, um mich dort hinein zu bringen.
Nein, nicht wirklich. Alles geht.
Okay. Ja, wir werden es einfach hinter uns bringen.
Das heißt also, wenn ich die 89 $ ausgebe und sich dann herausstellt, dass ich Reparaturen brauche, dann werden die 89 $ von meinen Reparaturen abgezogen?
Wenn also im Grunde genommen die Wartung 90 Dollar kostet, dann deckt die Gebühr dies ab.
Okay. Ich habs verstanden.
Ja, bitte.
Können Sie mir einfach die genaue Adresse geben, damit ich sie habe?
Winding Road Way, ich habe verstanden. Nee.
Guten Tag. Ich möchte eine Fahrt buchen.
Ich möchte ein Restaurant besuchen.
Ich möchte ein Restaurant besuchen.
Ich möchte UberXL.
Buchen Sie die Fahrt für heute Abend um 21:00 Uhr.
Okay.
Okay.
Hallo.
Ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Der Name ist für Sam Harris.
Die Telefonnummer lautet 8 946-321-4789.
Ja.
Ich zieht nach links, wenn ich fahre.
Es ist ein 2013 Honda Pilot.
Heute um 15:00 Uhr
Okay.
Okay.
Okay.
Das ist alles.
Vielen Dank.
Hallo, mir geht es großartig. Ich hoffe, Sie können mir helfen, einen Termin bei Intelligent Auto Imports für meinen 2010 Subaru Outback zu vereinbaren.
Jack Jones.
Jack j a c k Jones j o n e s.
202-456-2121.
Ja.
Es ist Öl ausgetreten, also möchte ich es mir ansehen.
Können Sie mir die Adresse ganz schnell bestätigen?
Und wenn Sie können, nächsten Freitag, wenn es einen freien Termin gibt.
Ja, das ist richtig.
Großartig, das passt,
Danke für Ihre Hilfe.
Hallo.
Ja. Können Sie mir helfen, ein Uber zu buchen?
Wir werden zum Santa Monica Pier fahren.
Wir wollen am Griffith Observatory abgeholt werden.
Wir sind zu fünft.
Ja, das ist definitiv was wir wollen.
Heute Abend um 21:00 Uhr
Okay, das ist großartig.
Nein, ich denke das ist alles was wir brauchen. Vielen Dank.
Okay.
Ich versuche für heute Abend ein Uber zu buchen.
Ins Ala Moana Einkaufszentrum bitte.
Honolulu.
Aloha Stadion.
sechs.
Ja, kein Problem.
Ja, für 21:00 Uhr
Vielen Dank.
Das ist alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo!
Ja, ich brauche einen Termin, um mein Auto abzugeben.
Joey Smith.
312-754-9991
Ja, das ist richtig.
Wenn ich meinen Wagen starte, höre ich ein Geräusch, das ich für bedenklich halte.
Nächsten Freitag wäre mir am liebsten.
Es ist ein 2008er Mercedes-Benz C-Klasse.
Schwarz.
Ja, das ist richtig.
Prima. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Hallo. Ich versuche, bei Starbucks in Main und Dallas in Houston, Texas, eine Bestellung aufzugeben.
Ich überlegte, einen eisgekühlten, mageren Mokka zu nehmen.
Tall.
Mandelmilch, wenn sie es haben.
Nein, ich denke das wars. Vielen Dank.
Großartig. Vielen Dank. Sie müssen nichts ändern. Und ja, machen Sie weiter und bestellen Sie es.
Nein. Ich schätze es sehr.
Vielen Dank.
Hallo. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es großartig. Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien, in Midtown in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Ich mag Barbecue, ich mag Hamburger und auch peruanisches Essen.
Ein Familienrestaurant wäre schön, aber abgesehen davon gibt es nichts.
Vielen Dank.
Ich hätte gerne noch eine Option, bitte.
Okay, fantastisch. Können Sie mir sagen, ob Denny's Rippchen serviert?
Hat der Buckhorn Grill einen Grill?
In Ordnung. Und dann die letzte Option, wie war der Name?
Haben sie T-Bone-Steak?
Ein Skirt Steak hört sich gut an.
Ich nehme dieses Restaurant als meine Option und meine Wahl, bitte.
Können Sie mir bitte die Telefonnummer geben?
Fantastisch.
Gut. Vielen Dank, dass Sie das für mich vorbereitet haben. Vielen Dank. Danke für all Ihre Hilfe.
Hallo.
Ich möchte ein Uber von 1 AT&T Way, Arlington, Texas nach Chili's in 924 East Copland Road, Arlington, Texas buchen.
Heute Abend um 21:00 Uhr?
fünf.
Ich möchte die Fahrt mit dem Gemeinschaftspool.
Okay. Ich werde Uber X oder ein UberXL nehmen.
Ja. Können Sie den Fahrtyp, die Preisschätzung, die ETA des Fahrers und die geschätzte Fahrtzeit bestätigen?
Großartig.
Vielen Dank. Gute Nacht.
Hallo. Ich möchte einen Termin für heute um 15:00 Uhr bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Mein Name ist Jeff. Und meine Telefonnummer lautet 555-2136.
Jeff ist j e f f.
Ja.
Es bleibt bei langen Ampelphasen stehen.
Ja.
Honda Pilot, Baujahr 2013.
Ja.
Okay.
Ja.
Nein.
Vielen Dank.
Nein.
Ich Ihnen auch, danke.
Ich muss einen Termin für eine Autoreparatur vereinbaren.
Intelligent Auto Services.
Mein Name ist Jeff. Jeff Und meine Nummer ist 514-217-6813.
Ja.
2015 Lexus RX 350.
Es braucht nur eine Auffrischung.
Ja.
So schnell wie möglich.
Ja.
Ja, das ist in Ordnung.
Nee. Das wird alles sein.
Vielen Dank.
Hallo.
Ich muss mein Auto zum Mechaniker bringen.
Ich möchte zu Intelligent Auto Imports.
Mein Name ist Kevin.
Meine Telefonnummer ist 215-389-4040.
Mein Auto bleibt bei langen Ampelphasen stehen.
Ich besitze einen
Honda Civic.
Warten. Warten. Warten. Nein. Ich besitze einen 2019 BMW 3er.
Ich will für heute um 15:00 Uhr den Termin haben
Aber warten Sie.
Ja sicher. Das ist gut.
Ja das ist richtig.
Okay. Vielen Dank.
Nein. Das ist alles.
Hallo, ich muss mein Auto zum Mechaniker bringen. Ich habe ein Problem.
Jake Musk
555-321-5687.
Ja.
Einen 3er BMW von 2009.
Bei meinem Auto sind mehrere Lichter aus. Sie funktionieren nicht.
Ja, richtig.
Morgen um 10:00 Uhr
Ja.
Okay.
Okay, danke.
Hallo. Ich bin auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Midtown Sacramento in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Ich bin auf der Suche nach einem guten Ramen-Laden.
Lässige Atmosphäre, mittlerer bis hoher Preis und gute Kritiken.
Okay.
Gut.
Okay.
Wann schließt das erste?
Okay. Und wann schließt das zweite?
Gut. Ich denke, ich entscheide mich für die zweite Option.
Gut. Vielen Dank.
Hallo. Ich möchte einen Kaffee bei Starbucks in der Fireworks Alley in St. Augustine, Florida bestellen.
Ich hätte gerne einen Cinnamon Shortbread Latte. Ich möchte ihn groß und mit etwas Kokosmilch.
Wunderbar!
Ja, lassen Sie uns Schlagsahne hinzufügen.
Cool.
Ja, heiß bitte.
Nein, ich denke das ist alles.
Wunderbar! Vielen Dank
Oh, das ist toll. Vielen Dank.
Gleichfalls! Tschüss.
Hallo.
Ich brauche drei Kinokarten für heute Abend.
Aquaman.
Tampa, Florida.
Ich hatte gehofft, nach 20 Uhr zu gehen
Könnte ich ins Studio Movie Grill in Tampa gehen?
Gut. Das klingt gut.
Ich brauche drei Tickets, aber können Sie mir sagen, wer in diesem Film die Hauptrolle spielt?
Ja.
Okay. Hört sich gut an.
Ja.
Ich kann in ein anderes Kino gehen.
Das klingt gut.
Nein, das wärs.
Vielen Dank.
Ich bin in Sacramento, Kalifornien in Midtown. Ich war auf der Suche nach etwas Fast Food.
Perfekt. Sind einige von ihnen mit einer Tischecke erschwinglich?
Welche Sternebewertung haben sie?
Okay, ich nehme das zweite Angebot.
Ja, bitte.
Auf Wiedersehen.
Ja, ich bin in Sacramento, in Midtown in der Nähe der L Street und anscheinend 19th Street und ich hoffe, dass Sie etwas zu Essen in der Gegend für mich finden können. Ich mag...
Ich mag girechisches Essen. Wenn Sie ein Restaurant für mich finden könnten, das Euros auf der Speisekarte hat oder vielleicht Shawarmas. Und ich suche nach etwas, das nicht zu teuer ist. Also ein Restaurant der mittleren Preisklasse, es muss nicht sehr günstig sein. Aber etwas in der Art.
Wissen Sie, abgesehen vom Essen suche ich nur etwas, das nicht zu teuer ist.
Okay. Wissen Sie wie die Bewertungen für sie aussehen? Oder haben sie gute Bewertungen?
Gibt es noch andere Orte, an denen Shawarmas oder Eros serviert werden?
Okay. Sind sie gerade zum Mittagessen geöffnet?
Ja, bitte.
916-469-9720?
Ich hab es verstanden.
Vielen Dank.
Hallo.
Hallo?
Hallo. Können Sie mich hören?
Mein Name ist Christero und meine Nummer ist 677-4887.
Ja das ist richtig.
Ich heiße Christiano
Der Name ist Cristiano.
c r i s p a a n e.
Ja das ist richtig.
Ich möchte nur eine Wartung für mein Auto.
Ja das ist richtig.
Es ist ein Nissan Rogue 2008 Modell.
Ja, das stimmt.
Ich brauche heute um 15:00 Uhr einen Termin
Können Sie das bitte wiederholen?
Das ist okay für mich.
Ja das ist richtig.
Ja, das ist okay für mich.
Ja, das stimmt.
Ja, das stimmt.
Ja, danke schön. Haben Sie eine schöne Woche.
Hallo. Ich möchte ein Uber bestellen.
Von der Florida Mall zu den Universal Studios in Florida.
Ja.
Großartig.
Okay. Dann nehme ich ein UberXL, um heute Abend um 21:00 Uhr abgeholt zu werden
Ja. Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Guten Tag. Ich hätte gerne, ein Uber für meine Gruppe um 16:00 bestellt.
Entschuldigen Sie sie bitte. Das ist 6465 Hillside Village Shopping Centre in der Mockingbird Lane.
Ja.
Ich möchte beim Preston Royal abgesetzt werden, bitte. 6025 Royal Lane.
So schnell wie möglich, bitte.
Ja, bitte.
Ich schätze die Hilfe.
Auf Wiedersehen.
Auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento, Kalifornien.
Midtown in der Nähe der Elm Street und der 19th Street.
Ich könnte amerikanisch wie Burger und Hühnchensandwiches und Hotdogs essen, so etwas.
Ich möchte ein ruhiges Ambiente, eine Bar und Tischecken.
Sicher.
Wann schließt Firestone?
Hat Jack's ein Kindermenü?
Okay. Ich habe das Gefühl, ich will Jacks. Können Sie mir die Telefonnummer dafür geben?
916-444-0307.
Gut, danke.
Vielen Dank.
Ich brauche einen Reparaturtermin bei Intelligent Auto an Parts um mein Auto überprüfen zu lassen.
Joey Smith.
Smith s m i t h.
745-123-9898.
Das ist richtig.
Wenn ich an der Ampel bin, spüre ich, wie mein Auto abstirbt.
Ich habe ein 2010 Subaru Outback.
Das ist richtig.
Bett 15.00 Uhr.
Ja das ist ok.
Ja, es macht Spaß.
Könnten Sie bitte die Adresse wiederholen?
Großartig. Das ist die 453 Lincoln Avenue. Ich verstehe, wo der Ort ist.
Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
Hallo. Hallo, ich muss ein Uber bestellen.
Hallo.
Ja, ich muss ein Uber bestellen.
Hallo.
Ich möchte zu einem Restaurant fahren. Es heißt „Indian Kitchen“ und befindet sich an der 908 Clement Street.
Ich bin tatsächlich
in einem Sportstadion.
Okay, ich bin im „Oracle Park“ Stadion.
Sagen wir mal etwa sechs Personen. Ich möchte eine Fahrgemeinschaft mit einem Pool Uber, bitte.
Ja.
Ja, bitte.
Okay, können Sie mitteilen, wie lange die Fahrt dauern wird?
Alles klar. Vielen Dank.
Gern geschehen. Ich wünsche Ihnen auch alles Gute.
Von einem Einkaufszentrum zu einem anderen Einkaufszentrum.
Ja.
UberX.
Sechs Beifahrer.
Okay.
Ich hätte gerne.
Lemon Bay Shopping Center.
Tower Shopping Center.
Ich muss heute Abend um 21:00 Uhr abgeholt werden
Okay.
Okay.
Was sind die Kosten um 21:00 Uhr?
Was ist die ETA des Fahrers?
Heute Abend um 21:00 Uhr
Was ist die geschätzte Dauer der Reise.
Okay, buche es.
Vielen Dank.
Hallo, ich bin Frank. Ich suche nach einem guten Restaurant in der Innenstadt von San Francisco, Kalifornien, bitte.
Ein Teriyaki-Restaurant, was ist das?
In Ordnung, das passt.
Gut.
Ich möchte, dass es drinnen ist.
Gut. Ich nehme Ihren ersten Vorschlag.
Machen Sie es für zwei.
Ich hätte es gerne heute Abend, die Zeit ist egal.
Ja, das geht in Ordnung.
Alles klar.
Genau.
Nein, das ist alles für den Moment.
Ja. Gleichfalls.
Auf Wiedersehen.
Ich möchte bei einem italienisches Restaurant in San Francisco, Kalifornien, reservieren.
Erschwinglich, ungezwungen, modern oder erst kürzlich eröffnet.
Wie ist die Bewertung?
Welches hatte wieder die höhere Bewertung?
Lassen Sie uns eine Reservierung für das Sotto Mare für Freitag um 19:00 Uhr für zwei Leute, für draußen vornehmen.
Klar ist das in Ordnung.
Nein. Das ist alles.
Hallo. Ich möchte bitte einen Termin für Intelligente Auto Imports vereinbaren.
Ich heiße John Doe. Meine Telefonnummer ist 111-222-3333.
Das ist richtig.
Ich habe einen 2015 Lexus RX 350.
In meinem Auto ist Öl ausgetreten und meine Ölanzeige leuchtet.
Ich möchte morgen kommen, also wahrscheinlich gerne 10:00 Uhr morgens, bitte.
Okay.
Das ist gut.
Okay.
Okay, damit bin ich einverstanden.
Das ist alles. Vielen Dank. Ich weiß Ihre Hilfe sehr zu schätzen.
Okay.
Ja. Ich, ich habe einige... Wissen Sie, ich brauche, dass sich jemand mein Auto anschaut. Ein Tune-up, wirklich. Deshalb wollte ich es zu Intelligent Auto Imports fahren. Können Sie mir helfen, das zu buchen?
mein Name.
Ich heiße Larry David.
Larry l a r r y David d a v i d.
Ja, 415-555-0086.
Richtig.
Es ist ein bisschen träge in letzter Zeit, also wollte ich es aufnehmen und es auf Vordermann bringen.
Können Sie, können Sie irgendwo notieren, dass es ein Tune-up ist? Ich halte es für sinnvoll, das zu sagen.
Es ist ein BMW 3er.
2009.
Gibt es eine Chance, dass ich heute bis 15.00 Uhr einen Termin bekomme.
Alles klar, Mist. Ich denke, können wir es dann Montagmorgen um 8:30 Uhr machen?
Ich glaube schon. Können Sie mir die Adresse nur zur Sicherheit an mein Handy schicken, damit ich sie auf jeden Fall habe?
333 Nathan Lane, verstanden.
Hört sich gut an. Gibt es eine Inspektionsgebühr oder Ähnliches, über die ich Bescheid wissen sollte?
Cool.
Okay.
Was ist, wenn es sich nur um 50 Dollar handelt? Bekomme ich am Ende eine Rückerstattung, oder wie geht das?
Ich verstehe. Okay, das ist in Ordnung. Vielen Dank.
Ich muss eine Pizzabestellung bei Bella Luna aufgeben.
Ich brauche sie alle als Medium und ich brauche vier von ihnen. Und alle von ihnen ebenfalls mit dicket Kruste, also vier mitteldicke Krusten-Pizzen. Einer von ihnen, Salami. Die anderen, also erstmal die zweite, Hälfte Schinken und die andere Hälfte Ananas.
Für die dritte Hälfte Wurst und die andere Hälfte mit Pilzen. Und für die vierte, nur Chicken Barbecue.
Richtig.
Meine Güte! 100 $ für Pizza. In Ordnung.
Es ist eine Premium-Pizza, denke ich.
Okay, ich werde darauf warten. Vielen Dank
Hallo. Ich möchte gerne Pizzen bei Bella Luna bestellen. Können Sie mir bitte helfen?
Ich hätte gerne vier Pizzen. Alle groß mit extra Käse auf allen vier.
Eine Pizza: Kann ich eine Meat Lovers Pizza mit zusätzlichem Speck haben?
Die zweite Pizza: Kann ich bitte eine Classic mit Peperoni bekommen?
Die dritte: Kann ich eine Veggie Lovers Pizza bekommen?
Und kann ich für die erste eine Wurstpizza mit extra Wurst bekommen?
Nein. Nein, nein, brauch ich nicht.
Ja, bitte.
Können Sie das bitte zur Abholung machen?
Perfekt, das ist alles was ich brauche, danke.
Hallo, ich möchte einen Kaffee zur Abholung bestellen.
Starbucks espresso beverages.
Es befindet sich in der 4th Street in Colorado Springs.
Ja, das ist richtig.
Was bieten sie aktuell an?
Einen Moment.
Ich hätte gerne einen Karamell-Macchiato.
Welche Größen gibt es?
Ich hätte gerne ein Venti, bitte.
Welche Mahlzeit bieten sie an?
Ich möchte bitte Mandelmilch.
Ja, dazu möchte ich auch Schlagsahne.
Sonst nichts, das ist in Ordnung.
Anstelle von Vollmilch möchte ich bitte Mandelmilch.
Ja, das ist richtig.
Ich danke Ihnen sehr. Auf Wiedersehen.
Okay. Ich danke Ihnen sehr.
Auf Wiedersehen.
Ja
Ich suche nach einem Film, den ich mir heute Abend ansehen kann.
Ich bin in Albuquerque, New Mexico.
Albuquerque.
Ja
"Glass".
Und ich bräuchte bitte drei Tickets.
Lassen Sie uns die Vorstellung um 16:30 Uhr nehmen.
Kann jemand die darauffolgende Vorstellung besuchen?
Ja, es ist in Ordnung.
Ja.
Ja das ist gut.
Wer ist der Regisseur von Glass?
Okay.
Nein, das war's.
Okay.
Hallo, ich möchte bei Bella Luna Pizza bestellen. Ich möchte bitte drei Pizzen bestellen.
Ich möchte, dass alle drei Pizzen groß sind, drei große Pizzen. Ich möchte eine normale Peperoni mit Käse, ein Fleischliebhaber mit extra Wurst und.
und eine hawaiianische Pizza mit extra Ananas.
Ja. Und ich möchte auch, dass alle drei mit einer dicken Kruste kommen.
Es tut mir leid. Können Sie das bitte noch einmal wiederholen? Ja, das ist richtig. Können Sie bitte meine Bestellung wiederholen?
Auf der Hawaiianer will ich extra Ananas.
Das ist richtig. Können Sie bitte die Bestellung für mich wiederholen, bitte?
Das ist richtig.
Werden Sie meine Kreditkarte belasten? Und okay, das ist gut.
Wie lange wird es dauern?
Okay. Perfekt.
OK, großartig. Werden Sie meine Kreditkarte schicken? Haben Sie meine Quittung per E-Mail oder SMS verschickt?
Nein, das wäre gut. Das wäre alles, vielen Dank.
Hallo, ich möchte einen Termin bei „Intelligent Auto Imports“ für meinen BMW Baujahr 2009 vereinbaren.
J A K E.
429-530-5482.
Ja.
Einige meiner Lampen gehen nicht mehr.
Ich würde es gerne nächsten Freitag machen.
Ja.
Ja.
Ja.
Nein.
Hallo. Ich brauche ein Uber von OR dem ORD-Flughafen in Chicago zum Berlin Shopping Mall.
für das Orland Park Shopping Mall.
Für sechs Leute.
Ja.
Nein, sie ist für heute Abend um 21:00 Uhr
Nein das war's.
Vielen Dank.
Hallo. Ich muss ein Uber oder ein Lyft buchen. Könnten Sie mir bei der Buchung helfen?
Ich bin auf dem Midway Airport in Chicago und muss zu Soldier Field.
Wir sind zu fünft.
Und die Buchung ist für heute Abend um 21:00 Uhr
Okay. Und wie lange dauert diese Reise?
Okay. Könnten Sie das jetzt buchen?
Vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank.
Nicht schlecht, ich muss bitte ein Starbucks-Getränk bestellen.
das Starbucks auf Soldiers Field Road in Boston, Massachusetts.
Grande Mocha Latte.
2% und keine Schlagsahne.
Richtig.
Vielen Dank.
Gut. Ich möchte Kinokarten bestellen.
Spider-Man.
AMC, AMC Theater, New York City.
Alissa Model Engine.
Okay.
Vier Tickets vor 17:00 Uhr.
Okay.
Nichts.
Okay. Bitte, Sir, nennen Sie mir bitte die Vorstellungszeiten.
Okay, buchen Sie das.
In Ordnung.
Ja. Richtig.
Ja. Buchen Sie das Ticket.
Nichts. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ja. Ich muss einen Termin vereinbaren, um mein 9er sorry 2011 Nissan Rogue zu warten. Und ich möchte, dass dieser Service bei Intelligent Auto Imports ausgeführt wird.
Mein Name ist John Smith, Vorwahl 123-456-7890.
Ja, das ist richtig.
Es macht ein komisches Geräusch und ich bin mir nicht sicher, ob es sich auf der rechten oder der linken Seite des Motorraums befindet.
Jederzeit morgen.
Ja, bin ich.
Das ist richtig.
Oh, das ist gut.
Der Name des Unternehmens lautet Intelligent Auto Imports.
Okay, das ist in Ordnung.
Das ist alles, was ich brauche. Vielen Dank.
Gleichfalls! Auf Wiedersehen.
Ja Ich habe mich gefragt, ob das Green Book irgendwo in Downtown Chicago spielt.
Ich bin hier im Urlaub.
Ja, können Sie mir ein Ticket für heute nach 17 Uhr besorgen?
Können Sie mir auch sagen, wer in dem Film die Hauptrolle spielt?
Gut. Dann buchen Sie diejenige, die am nächsten zu 17 Uhr zu sehen ist.
Vielen Dank dafür.
Nein.
Ja, hallo Können Sie einen Termin für die Reparatur meines Autos buchen?
Ich muss einen Ölwechsel machen lassen.
Können Sie den Termin für die Reparatur bei Intelligent Auto Imports vereinbaren?
Mein Auto ist ein Subaru Outback, Baujahr 2010
Ja. Kann es auch ein bisschen später am Tag sein? So gegen 14:00 Uhr oder 15:00 Uhr?
Wenn ich es mir recht überlege, vergessen Sie was ich gesagt habe. Kann ich es heute um 15 Uhr erledigen lassen?
Nein, können Sie ihn um 15:00 Uhr machen?
Gut. Dann buchen Sie mir den Termin um 17:00 Uhr.
Mike Smith.
Ja.
501-213-4545.
Okay, können Sie meinen Termin wiederholen?
Ja. Können Sie auch hinzufügen, dass ich einige Lichter im Auto reparieren muss?
Ja das ist ok.
Wie viel wird das kosten? Können Sie mir den Preis nennen?
Okay, das hört sich gut an. Können Sie den Termin bestätigen?
Vielen Dank.
Das ist alles. Tschüss.
Ja. Guten Morgen.
Guten Tag.
Ja, bitte. Ich benötige Ihre Hilfe.
Ich möchte einen Termin buchen. Ich möchte einen Termin für mein 2010 Subaru Outback buchen. Es läuft Öl aus.
Ich möchte Intelligent Auto Imports verwenden.
Ja. Ich heiße John Doe.
Meine Telefonnummer lautet 513-221-9181.
Ja.
Genau.
Ich möchte es so schnell wie möglich erledigen.
Ja, das geht.
Ja, bitte.
Ja, ich kenne diese Adresse. Vielen Dank!
Alles klar. Danke. Auf Wiedersehen.
Hallo. Ich denke darüber nach,
einen Film zum Anschauen zu suchen.
Ja. Ich versuche, Glass in San Francisco zu sehen.
Freitag.
Eigentlich möchte ich heute Abend stattdessen lieber Aquaman sehen.
Und ich bringe einen Freund mit.
Und vielleicht gegen 20:00 - 21:00 Uhr.
Habe ich nicht. Was empfehlen Sie?
Das Century klingt ziemlich gut, haben sie die Vorführzeiten?
16:00 Uhr ist ein bisschen früh.
Nicht schlecht. Was ist mit dem anderen Kino? Haben die etwas später?
Ich nehme die um 18:00 Uhr
Die um 18:00 Uhr hört sich gut an.
Ja, das stimmt.
Richtig.
Irgendwo in der Mitte.
Klingt gut.
Ja.
Ja, würde ich. Oh, Reihe L, bitte.
Ja, das ist in Ordnung.
Vielen Dank.
Perfekt. Vielen Dank.
Das wäre es.
Ich versuche, bei Starbucks Kaffee zu bestellen.
Ja, der Starbucks am Hollywood Boulevard in der Nähe des Hollywood-Zugs oder am Chinese Theatre.
Okay. Ja, das ist der eine.
Ich möchte.
zwei normale Kaffees, einen Venti und einen Grande.
Der Venti-Kaffee sollte nur normaler heißer Kaffee mit Vollmilch sein.
Ich möchte einen hellen Braten.
Richtig.
The Grande, geben Sie einfach keine Milch drauf. Ich will schwarz, dunkle Bohnen.
Ja.
Kein Zucker.
Okay, danke. Gleichfalls.
Hallo, ich wollte einen ganzen Film in Michigan sehen.
Ich sehe nach. Einen Moment.
Ich dachte an Drachenzähmen leicht gemacht.
Ich habe an nach 17:00 Uhr gedacht.
Okay, wie wäre es um 17:40 Uhr?
Vier tickets.
Okay. Wie lange geht der Film?
Okay. Toll. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Okay.
Hallo. Guten Tag, ich hatte gehofft, einen Termin zu vereinbaren, um mein Auto bei Intelligence Auto Imports reparieren zu lassen.
Joseph
Carrie.
Joseph, J o s e p h
Carry, C a r r y.
317-479-6369.
Das ist richtig.
Ich hatte gehofft, mein Auto nur zur regelmäßigen Reparatur untersuchen zu lassen.
Ja, das hört sich perfekt an.
Das wäre mein 2009 BMW 3er.
Ich hatte gehofft, es morgen machen zu können, wenn es möglich ist.
Nein, habe ich nicht.
Können wir bitte 12:00 Uhr machen?
Das tue ich sicher. Das wird kein Problem sein.
Ja ist es.
Ja, ist es.
Nein, ich bin fertig. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Hallo. Können Sie mir beim Einrichten eines Termins bei „Intelligent Auto Imports“ helfen?
Tori Parker T O R I P A R K E R.
215-896-5712.
Ja, das ist richtig.
Ich habe einen Acura RDX Baujahr 2014.
Der Motor würgt manchmal ab, wenn ich an Ampeln anhalte.
Ja, das ist toll.
Ich hatte gehofft, dass ich hereinkomme, sobald sie mich aufnehmen können.
Ja, ist perfekt.
Ja, das ist in Ordnung.
Sie können die Buchung vornehmen.
Nein, das war es. Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Danke, werde ich haben.
Hallo.
Ich suche ein Restaurant in San Francisco, bitte.
Ich möchte chinesisch Essen.
Sitzgelegenheiten im Freien, bitte.
Das Harbour Villa, bitte.
Ich sehe kurz nach.
Montag, den 21. Januar um 19 Uhr.
Ja bitte.
sieben Artikel.
zwei Personen.
Ist es eine Reservierung im Freien?
Ja, bitte buchen Sie es.
Ja, bitte.
Ja, bitte.
Vielen Dank.
Hallo. Ich brauche einen Uber.
Sie haben noch 20 Minuten.
Okay.
Ja, nur ich.
Einen Moment, bitte.
Das ist gut.
Aber ich habe ein gewisses Sicherheitsbudget, aber das ist okay, ich werde heute Abend nicht essen.
Ja, können Sie das machen? Ja, so bald wie möglich.
Wissen Sie die Ankunftszeit?
Gut, auf Wiedersehen.
Hallo. Mir geht's gut. Ich wollte einen Termin bei Intelligent Auto Imports buchen.
Okay. Das passt.
James.
J-A-M-E-S
867-3549.
Ja.
Ja.
Ich brauche nur ein Tune-up für meinen 2010 Subaru Outback.
Okay.
Okay.
Kann ich das also heute machen?
Heute um 15:00 Uhr.
Okay, dann nehme ich Montag.
Ja.
Nein. Das ist alles.
Vielen Dank. Gleichfalls.
Ja. Guten Abend. Guten Abend. Ja, ich möchte Tickets für einen Film reservieren.
Ich möchte eine Reservierung vornehmen, ja, ich bin in New York. Können Sie ein Kino für mich heraussuchen? Ich würde die Vorstellung gerne vorab buchen, egal wo in New York. Den Weg dorthin finde ich selber. Ich möchte diesen Film heute vor 17:00 Uhr ansehen.
Ja, ich möchte Aquaman sehen, bitte.
Gut. Vielen Dank!
Wird ein Film gezeigt? Ja, bitte, heute Nachmittag.
Ja. Dann möchte ich bitte einen anderen Film sehen.
Was ist mit dem Captain Marvel? Captain Marvel.
Ich würde den Film gerne vor 17:00 Uhr sehen. Was ist mit Escape Room? Suchen Sie nach Escape Room.
Suchen Sie nach einem Film vor 17:00 Uhr.
Na gut, dann suchen Sie nach einem Film, der etwas später läuft. Jeder Film ist in Ordnung.
Ich brauche zwei Tickets, bitte.
Alles klar. Bitte reservieren Sie die Tickets für mich.
Könnten Sie mir bitte noch sagen, wie lange der Film geht? Welche Laufzeit hat der Film?
Okay.
Gut. Vielen Dank!
Die Laufzeit des Films?
Alles klar. Danke. Vielen Dank.
Vielen Dank! Auf Wiedersehen.
Guten Tag, es geht mir ziemlich gut. Es wäre schön, wenn Sie mir auf der Suche nach einem Kino und ein paar Tickets behilflich sein könnten.
Ich möchte mir heute einen Film ansehen, den neuen Captain-Marvel-Film. Kann ich die Tickets in Philadelphia oder irgendwo buchen?
Mal sehen, wie spät es ist. Lassen Sie es uns so früh wie möglich am Nachmittag machen.
Standard, bitte.
Ja, das ist toll. Das ist perfekt.
Drei Tickets, bitte.
Ja, das ist auch in Ordnung, falls Sie dies buchen könnten.
Genial, können Sie mir auch sagen, wie lang der Film ist?
Ausgezeichnet. Vielen Dank, dass Sie das nachgesehen haben.
Hallo.
Ja, ich benötige Hilfe beim Planen eines Termins für meinen 2010 Subaru Outback.
Klar, es ist Jaime Smyth S m y t h.
J a m i e.
Es ist Code 555-555-5555.
Richtig.
Es ist ein 2010 Subaru Outback.
Es bleibt stehen. Wenn ich zu einer Ampel fahre und an der Ampel stehen bleibe, hört es ganz auf zu laufen und ich kann es nicht neu starten. Es ist sehr gefährlich. Ich bin sehr besorgt darüber.
Das ist richtig.
Ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ja, ich möchte es angeschaut haben und mit einer Inspektion herausfinden, was daran falsch ist.
Nächsten Freitag.
Ja, das ist ok.
Ja, bitte.
200 Lincoln Road, ja.
Perfekt. Gut.
In Ordnung, als Sie.
Ja. Hallo, ich möchte eine Reservierung für ein Abendessen in San Francisco, Kalifornien, vornehmen.
Wir wollen entweder Meeresfrüchte oder ein gutes Steakhaus.
Vielleicht etwas unten am Wasser mit einer guten Aussicht. Etwas, das spät geöffnet und eine gute Bar hat.
Das klingt gut. Was ist die andere Option?
Befindet sich das Steakhaus in der Nähe des Hafens oder in einem anderen Teil der Stadt?
Okay, großartig. Und wo befindet sich der Meeresfrüchte-Laden?
Okay. Ich glaube, ich bevorzuge das Steakhaus.
Ich möchte also eine Reservierung vornehmen.
Wir möchten heute Abend gegen 20:00 Uhr hingehen.
Wir sind insgesamt vier Personen und wir würden gerne draußen sitzen, falls verfügbar.
Ja, das ist perfekt.
Okay.
Nein, das passt alles so. Vielen Dank.
Hallo. Ich suche nach Kinokarten für heute, in der Gegend von Philadelphia.
Hätten Sie Interesse an dem Film "Drachenzähmen leicht gemacht"?
Zwei Karten bitte.
Und die nächste verfügbare Vorstellung im Raum Philadelphia wäre perfekt.
15:40 Uhr wäre gut. Ja.
Ausgezeichnet.
Ja, solange zwei Tickets verfügbar sind.
Ja, sehen Sie noch ganz kurz für mich nach, wer der Regisseur des Films ist.
Danke, dass Sie das nachgeschlagen haben.
Hallo. Ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports machen.
Meine 2008er Mercedes-Benz C-Klasse. Ich glaube, es läuft Öl aus.
Ich möchte das überprüfen lassen.
Ich bin aus der Einfahrt rausgefahren und habe Öl auf dem Boden gesehen. Und ich habe angenommen, es stamme von meinem Auto, weil ich die ganze Nacht dort geparkt habe.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke, bin ich mir nicht mehr ganz sicher. Ich kann mich nicht erinnern.
Ja. Das ist richtig.
Haben Sie irgendetwas frei? Kann ich heute um 15 Uhr kommen?
Ja, nehmen wir Montag.
Ich heiße Dominick Terreto T e r r e t o.
Es ist ein C.
111-222-3333.
Das ist richtig.
Das ist gut.
Okay.
Okay, vielen Dank.
Nein, die hab ich. Vielen Dank.
Gleichfalls. Los gehts!
Hallo.
Ich möchte eine Pizza.
Nein, ich hätte gerne drei Pizzen.
Also, ich hätte gerne zwei Supreme Meat und dann die andere, da hätte ich gerne Schinken und Ananas drauf.
Was meinen Sie mit Extras?
Ich hätte gerne zusätzlichen Käse. Und ich würde gerne diese neue Pizzeria ausprobieren, Bella Luna, wenn es geht.
Ich möchte bei denen bestellen!
Aber klar.
In Ordnung. Vielen Dank.
Hallo, ich möchte einen Uber vom Logan International Airport zum Boston Harbor Hotel in Boston, Massachusetts, bestellen.
Logan Internationaler Flughafen in Boston.
das Boston Harbor Hotel.
sechs.
Eine Mitfahrgelegenheit oder eine Poolfahrt, bitte.
Kann man getrennt befördert werden?
Klar, das wäre auch in Ordnung.
Ja. Für so bald wie möglich bitte.
Können Sie mir bitte die Details noch einmal bestätigen?
Großartig! Vielen Dank
Hallo, ich suche ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien.
Ich hätte gern chinesisches Essen.
Ich möchte, dass es billig ist, und es soll in der Nähe des Stadtzentrums liegen.
Ja, ich hätte gerne ein Fastfood-Restaurant.
Wie viel kostet das?
Okay. Das ist in Ordnung.
Welches ist billiger?
Und es ist höher bewertet.
Welches ist höher bewertet?
Alles klar, ich wähle das Henry's Hunan.
Okay, senden Sie mir bitte die Informationen.
Das ist alles. Vielen Dank.
Auf Wiedersehen!
Ja. Ja. Guten Abend. Ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports für meinen 2010 Subaru Outback vereinbaren.
Ja. Mein Name ist John Samuel, J O H N S A M U E L, und ich habe
ein Problem mit meinem Auto, es bewegt sich nach links. Im Sinne von: es zieht nach links.
Das ist in Ordnung. Bitte, ich muss alsbald so schnell wie möglich einen Termin vereinbaren.
Okay.
Ja, sie ist 513-912-1100.
Ja.
So schnell wie möglich.
Also gut, kein Problem.
Kein Problem damit.
Alles klar. Ja.
Ich habe die Wegbeschreibung.
Ich möchte bitte ein Lyft bestellen.
Ich möchte von Statesville, NC, abgeholt werden.
Ich werde am Einkaufszentrum abgesetzt.
Normal, bitte. Uber X oder Lyft. Es ist mir egal.
Okay, danke.
Wieviel kostet es ungefähr, bitte?
Okay. Und die voraussichtliche Fahrtdauer?
Okay. Vielen Dank.
Ja, ich möchte nur sicherstellen, dass ich alle Informationen habe. Was ist die ungefähre Ankunftszeit meines Fahrers?
Okay, also kann man dann bitte das Auto bestellen?
Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo. Ich möchte ein Restaurant in der Arden Fair Mall.
Ja, ich hätte gerne ein paar Vorschläge.
Ich dachte.
Mexikanisch.
Irgendwo, wo es billig ist, nicht Fast Food und.
Gute Rezensionen.
Okay.
Wie sind die Bewertungen für das erste?
Okay. Wie sind die Bewertungen für das zweite?
In Ordung. Und wie sind die Bewertungen für den letzten?
Ich denke, ich werde mir den ersten Ort ansehen. Können Sie mir den Namen nennen und wo es sich befindet?
Genial. Vielen Dank.
Nein, das wäre es. Wobei, warten Sie Ich brauche die Telefonnummer.
In Ordnung. Wunderbar. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo! Ich suche ein mexikanisches Restaurant in der Arden Fair Mall. Am liebsten hätte ich, dass es rauchfrei und ruhig ist und Kindergerichte anbietet.
Ja.
Wie groß sind denn die beiden Restaurants?
Bieten sie Kindergerichte an?
Was für alkoholische Getränke gibt es dort?
Okay. Ich wähle das Taco-Restaurant.
Ja, geben Sie mir bitte die Telefonnummer.
Okay.
Das ist alles.
Ja.
Können Sie das für mich buchen?
Ja, ich suche ein Restaurant zum Hinsetzen in San Francisco und ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen, ein gutes zu finden. Ich bin irgendwie daran interessiert, burmesisches Essen zu genießen. Und wir suchen einen Ort mit Plätzen im Innenbereich, das vielleicht Reservierungen entgegennimmt und hoffentlich auch Alkohol serviert.
Gut.
Ja, wie lange ist Burma Love geöffnet?
Okay. Hat Burma Superstar viele vegane Optionen?
Okay. Dann lassen Sie uns zum Barmer Super Store gehen.
Lassen Sie uns das für morgen Abend um 19 Uhr ausmachen. Ich brauche einen Tisch für mindestens drei Personen.
Ja, 18:30 Uhr wäre in Ordnung.
Ja.
Nein, ich denke das ist alles was ich wollte.
Richtig.
Mir geht's gut. Ich möchte bitte einen Kaffee bei Starbucks bestellen.
Bei jenem, der mir am nächsten ist.
Um Mainstream herum.
Okay. Ja, dann nehme ich den.
Ich dachte an einen Venti-Schwarz-Weiß-Mokka ohne Schlagsahne.
2 %-ige ist in Ordnung.
Ich werde ihn eisgekühlt nehmen.
Ja, Schokoladensirup, bitte.
Super, danke.
Okay, vielen Dank.
Vielen Dank!
Hallo! Ich möchte eine Pizza-Bestellung bei Bella Luna aufgeben.
Zwei mittelgroße.
Die erste Pizza soll bitte vegetarisch sein und die andere eine Pizza Hawaii. Beide mit zusätzlichem Käse.
Richtig.
Kann ich bitte einen Beilagensalat mit Italian Dressing bekommen? bekommen?
Perfekt.
Okay. Super.
Danke, Ihnen auch. Tschüs!
Ja, ich möchte bitte ein paar Pizzen aus der neuen Pizzeria Bella Luna bestellen.
Zwei mittlere Pizzen, bitte.
Ich hätte gerne eine BBQ Chicken Pizza mit Jalapeños, bitte.
Auf beiden.
Nur die Barbecue Chicken Pizza mit extra Jalapeños und mit extra Käse, bitte.
Original.
Nur eine, bitte. Und dann nehme ich eine Pizza einer anderen Sorte.
Hat Bella Luna eine Special Pizza?
Okay. Ich möchte eine Pizza bestellen. Auf der Pizza sollen Peperoni, Pilze, Zwiebeln, schwarze Oliven, grüne Paprikaschoten, Tomaten und Mozzarella sein, bitte.
Bitte auch extra Käse.
Das wäre alles, danke.
Okay, vielen Dank!
Das hört sich gut an. Ich danke Ihnen sehr.
Ich muss einen Termin bei einem Mechaniker vereinbaren.
Es gibt eine Werkstatt namens Intelligent Auto Imports.
Fügen Sie Jeff hinzu.
J e f f.
5 5 5 2 1 4 6.
Ja.
Einen Subaru Outback von 2010.
Er geht bei langen Ampelphasen aus. Also, er wird abgewürgt.
Ja.
So schnell wie möglich.
Ja, das ist gut.
Ja.
Ja.
Das ist alles. Ich danke Ihnen vielmals.
Nein, die Adresse habe ich schon.
Hallo. Ich muss einen Termin für eine Autowerkstatt vereinbaren.
Intelligent Auto Import.
Mein Name ist Susan. Ich bin Susan McDonald.
M c d o n a l d.
Es ist 801-714-3310.
Ja.
Ich habe einen 2011 Nissan Rogue.
Das Auto zittert sehr, wenn ich es fahre, und im Leerlauf zittert es, deshalb möchte ich es vorbeibringen, damit es sich jemand ansieht und möglicherweise repariert.
Ja.
Morgen.
Ja.
Okay.
Ja. Wie hoch war nochmal die Gebühr?
Okay, Sie können es buchen. Vielen Dank.
Ja.
Okay, danke. Nein, das wäre es. Tschüss.
Ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
Könnte ich vier kleine Pizzen haben?
Das Buffalo Hühnchen mit Barbecue-Sauce.
Können wir Speck, Wurst und Peperoni machen?
Für alle vier Pizzen und kann ich auf allen extra Käse haben?
Ja bitte.
Nein, das ist alles.
Vielen Dank.
Hallo, können Sie mir bei der Bestellung bei Starbucks helfen?
bei dem auf der Horsham Road in Horsham, PA.
Ich hätte gerne einen gesalzenen Karamellmokka.
Einen Venti.
Heiß.
Die Vollmilch ist in Ordnung.
Nein, das ist alles.
Ja, das wäre großartig.
Nein, das war es. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Tschüss.
Hallo, ich bin in San Francisco, Kalifornien. Ich muss einen Ort zum Essen finden, bitte.
Wollte einmal Pho ausprobieren.
Kinderfreundliche Umgebung und ungezwungenes Essen, bitte.
Ja, ich möchte wissen, ob Abholungen beim ,,Sunflower Garden" verfügbar sind.
Perfekt. Wie war noch mal der Name des zweiten Restaurants? Es tut mir leid.
Okay.
Serviert Miss Saigon alkoholische Getränke?
Okay. Tut
Was kosten Orchideen in einem Blumengeschäft?
Okay. Wie wird die Hygiene bei Miss Saigon bewertet?
Wie wird die Hygiene beim Sunflower Garden bewertet?
Hat Miss Saigon Sitzplätze im Freien oder drinnen?
Nun, wie sind die Öffnungszeiten vom Sunflower Garden?
Zu welcher Tageszeit hat Miss Saigon den meisten Kundenverkehr?
Perfekt. Ich möchte eine Reservierung im Mesa Gables vornehmen.
Für 13:00 Uhr heute Nachmittag?
Für zwei Leute.
Das ist alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe
Vielen Dank
Hallo. Mir geht es gut. Wie geht es Ihnen?
Ich brauche einen Uber.
Wissen Sie, wo die Five Guys in Miami South Miami sind?
Ja. Ja, Washington.
Eigentlich ist das der Zielort. Ich bin derzeit in der Cutler Bay Mall.
Ja, das ist richtig. Vier.
Und ich möchte, dass es gezogen wird, wenn es überhaupt möglich ist.
Ich weiß was ich will.
Das ist gut. Und ich möchte um 9:00 abgeholt werden.
Können Sie mir bitte alle Details bestätigen?
Das ist perfekt.
Ja.
Hallo. Ich möchte mein Auto zu Intelligent Auto Imports bringen. Ich muss einen Termin vereinbaren.
Mac Mode.
M-A-C-K-M-U-D-D
555-555-1210.
Korrekt. Ja.
Ich habe einen 2010 Subaru Outback.
Wenn ich abbiege... gibt es ein Geräusch, dieses Geräusch kommt, wenn ich abbiege. Ich mache mir Sorgen, ich werde es überprüfen lassen.
Ja, korrekt.
Freitag.
Ja, das ist okay. Das werde ich tun
Okay. Ja.
Nein, das ist alles korrekt, Sie können es bitte buchen. Vielen Dank.
Nein, zu diesem Zeitpunkt. nicht Vielen Dank.
Ich benötige Hilfe bei der Bestellung eines Lyfts in New York City.
Yankee-Stadium.
Im Blue Hill Restaurant.
Fünf.
XL.
Ja. Ich möchte heute Abend um 21 Uhr abgeholt werden.
Okay.
Das war alles.
Hallo, ich habe ein paar Probleme mit meinem Honda Pilot, Baujahr 2013. Ich hatte gehofft, Sie können mir helfen, einen Termin bei Intelligent Auto Repairs zu vereinbaren.
Ich heiße Jim Jingle.
Jingle J I N G L E?
Meine Telefonnummer lautet 202-456-6213.
Ja, das ist richtig.
Ich glaube, ich habe ein Ölleck, also möchte ich das so schnell wie möglich überprüfen lassen.
Das ist großartig. Und dann einen frühstmöglichen Termin. Auch heute noch, wenn das geht.
Ja, ich könnte es am Montagmorgen abgeben, ich nehme heute ein Uber. Vielen Dank.
Das ist großartig. Das ist überhaupt kein Problem.
Perfekt, danke.
Nein, die habe ich. Danke der Nachfrage.
Ich möchte einen Termin mit Intelligent Auto Imports vereinbaren.
John Brim.
Ja, das ist richtig.
518.
850-2950.
Ja, das ist richtig.
Okay, wie lauten Ihr Automodell und das Baujahr? 2010 Subaru Outback.
Ja, das ist richtig.
Ein paar Lichter funktionieren nicht.
Ja, das ist richtig.
So bald wie möglich.
Ja, das ist eine gute Zeit.
Ja, bitte bestätigen Sie diese Reservierung.
Ja, das ist richtig.
Ja. Ja, das ist korrekt.
Nein, das war alles. Vielen Dank.
Hallo.
Ja. Ich bin in der Arden Mall. Ich brauche Essen. Ich brauche mexikanisches Essen. Ich brauche amerikanisches Essen. Ich mag lässige Orte. Ich esse gerne in Restaurants und ich mag preisgünstige Orte.
Mexikanisches und amerikanisches Essen.
Hallo.
Wird im Don Quijote gewartet?
Und im Seasons 52, wie ist dort die Bewertung?
Das ist ziemlich gut. Und das Coyote Bros. haben die Burritos?
Kann ich die Telefonnummer von Coyote Bros. bekommen?
Gut.
Vielen Dank.
Ja.
Hallo. Ich möchte gerne Pizzen beim Bella Luna bestellen.
Ich brauche vier große, bitte.
Ja, bitte alle Pizzen mit dünnem Boden. Auf einer möchte ich Peperoni-Salami und extra Käse. Auf einer anderen möchte ich Peperoni-Salami, Wurst, Speck und kanadischen Speck. Bei der dritten möchte ich nur Veggie Lovers haben. Und die vierten möchte ich Hühnchen, Peperoni -Salami, Zwiebeln und
Paprika.
alle groß.
Das ist alles richtig.
Und das ist in das örtliche Bella Luna, oder?
Oh, perfekt. Das passt. Vielen Dank
Auf Wiedersehen.
Ich möchte eine Bestellung bei Bella Luna aufgeben.
Ich möchte drei mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste bestellen.
Wie wäre es mit Shrimps?
Okay, Garnelen.
Okay, dann drei mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste und Peperoni, Zwiebeln und Pilzen.
Ja, Peperoni, Pilze.
Medium, dünne Kruste.
Ja.
Nein.
Fein. Vielen Dank!
Okay, danke.
Wiedersehen.
Hallo, ich wollte in einem schönen Restaurant in San Francisco zu Abend essen.
Ich dachte an asiatisches Essen.
Wenn möglich, würde mir ein Restaurant mit Buffet gefallen.
Hohe Bewertungen und lockere Atmosphäre.
Okay. Welches Restaurant hat online die höchste Bewertung?
Okay. Welches hat aktuell geöffnet?
Okay und welches bietet die beste Preisleistung?
Okay. Ich denke, ich werde dann das Mom's nehmen. Ich werde eine Reservierung für morgen um 16:00 Uhr vornehmen.
sechs Personen.
16:00 Uhr
Okay. Vielen Dank
Vielen Dank.
Hallo. Ich möchte bitte Pizzen von Bella Luna Pizzeria bestellen.
Ich hätte gerne vier Pizzen. Alle vier sollen klein mit extra Käse sein. Kann ich für eine Pizza bitte eine Cheeseburger-Pizza haben?
Die zweite soll eine Barbecue-Chicken-Pizza sein.
Und kann ich als drittes eine Hawaiian Pizza mit Canadian Bacon haben?
Kann ich dann stattdessen eine Meat-Lovers-Pizza haben?
Das ist richtig.
Ja, bitte.
Nein, das war's schon. Vielen Dank für Ihre Hilfe. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Hallo. Ich möchte gerne ein Getränk.
Ich möchte einen Frappuccino einen großen Frappuccino bekommen.
Bitte keine Milch.
Ja, das würde mir gefallen.
Ja.
10002 North Dale Mabry Highway, Tampa, Florida 33618.
Perfekt.
Genial.
Tschüss.
Hallo. Ich suche nach einem netten Restaurant für ein Abendessen im Bereich San Francisco, Kalifornien. Können Sie mir helfen?
Etwas chinesisches, japanisches oder koreanisches.
Es muss billig sein, denn ich habe ein begrenztes Budget. Es sollte romantisch sein und es wäre gut, wenn es einen netten Ausblick gäbe, wie eine Terrasse oder ähnliches.
Serviert Wolfe's Lunch Wein?
Okay. Haben sie ein Kindermenü?
Wie sind die Bewertungen für KoJa?
Hmm, okay. Haben sie Parkplätze?
Großartig. Lassen Sie uns einen Termin für den 14. März für zwei Personen bei KoJa vereinbaren.
Um 20:00 Uhr
Was? Ja. Besteht an diesem Tag Verfügbarkeit?
Dann lassen Sie es uns um 19:00 Uhr machen, bitte.
Nein, das war's. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich würde gerne zwei Pizzen bei „Bella Luna“ bestellen.
Ich möchte zwei kleine Pizzen.
Auf der ersten möchte ich Wurst und schwarze Oliven.
Auf der zweiten kleinen Pizza möchte ich, dass es eine toskanische Pizza ist.
Ja.
Ich brauche beide mit einer glutenfreien Kruste.
Das ist alles.
Das ist perfekt.
Das ist perfekt.
Okay.
Vielen Dank.
Ich möchte ein Uber bestellen.
Ich möchte vom Einkaufszentrum Galleria zum nächstgelegenen Flughafen fahren.
Nein. In Houston, Texas.
Sicher.
zwei.
Das ist gut.
Nein, ich möchte es heute Abend um 21:00 Uhr haben.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Vielen Dank. Tschüss.
Ich möchte einen Termin bei einem Mechaniker vereinbaren.
Bei Intelligent Auto Imports.
Ich heiße John Ramirez.
Sie lautet 115-150-1246.
Es ist ein 2008 Mercedes-Benz C-Klasse.
Es gibt jedes Mal ein Geräusch, wenn ich versuche, den Motor zu starten. Das ist noch nie vorgekommen. Es passiert erst seit Kurzem und es ist etwas, womit ich mich nicht auskenne. Es ist nur ein Geräusch, das sich wirklich unangenehm anhört, wenn ich den Motor starte.
So bald wie möglich, wenn möglich.
Ja, der 16:00 Uhr-Termin heute passt gut.
Ja, das ist korrekt.
Das ist in Ordnung.
Nein, das ist alles.
Nein, das ist alles.
Vielen Dank.
Ja. Ich würde gerne ein paar Kinokarten für „Glass“ für heute Abend buchen.
San Diego, Kalifornien.
Nein, hatte ich nicht.
Ja, bitte
Das klingt gut.
IMAX, bitte.
18 Uhr, bitte.
Zwei Tickets.
Vielen Dank
Das klingt gut.
Vielen Dank.
Gleichfalls.
Ich möchte heute ein paar Kinokarten bekommen.
Happy Death Day 2U.
Detroit, Michigan
Zwei.
Geht das heute nach 20 Uhr?
Ich entscheide mich für die Vorstellung um 22:20 Uhr.
Ja.
Ja.
Nein, das wird funktionieren. Also ja.
Ja bitte.
Ja. Wer hat den Film gedreht?
Okay, das sollte gut sein.
Vielen Dank.
Hallo, ich möchte eine Pizza beim Bella Luna bestellen und ich brauche zwei Pizzen, beide groß.
Eine davon sollte eine Meat Lovers und eine davon eine Veggie Lovers sein.
Beide mit extra Käse.
Ja, normale Kruste ist in Ordnung.
Nein. Geben Sie die Bestellung bitte jetzt auf!
Nein. Das wars. Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo, ich möchte bei Bella Luna Pizza bestellen.
Drei große Pizzen.
Nun, haben sie Veggie Lovers?
Okay. Kann ich Veggie Lovers mit extra Käse bekommen?
Ja.
Ja, das ist in Ordnung und ich möchte außerdem glutenfreien Boden.
Ja.
Ich würde sie gerne einfach abholen.
Nein, das ist alles. Vielen Dank
Hallo. Ich möchte ein paar Kinokarten für mich und einen Freund buchen.
Ich suche in Waipahu, Hawaii.
Ich dachte an „Mein Bester & ich“.
Okay.
Wo befindet sich das Kino?
Sicher.
Bietet das eine Versicherung?
Gut. Cool.
Ich möchte gerne zwei Karten nehmen bitte.
Standard, bitte.
19:00 Uhr, bitte.
Mhm.
Nur irgendwelche Plätze zur Mitte hin.
Ja, das ist in Ordnung.
Perfekt.
Ja, das ist in Ordnung.
Alles klar, cool. Vielen Dank
Ja.
Komm zurück.
Ja, ich möchte einen Film buchen.
Jacksonville, Florida.
Ja.
21:30 Uhr funktioniert.
Ja. Zwei Tickets.
Ja, das ist ok
Okay.
Wählen.
Nein das war's. Vielen Dank.
Guten Tag, ich muss einen Termin vereinbaren, um mein Auto vorbeizubringen. Ich würde es gerne zu Intelligent Auto Imports bringen.
Ja.
Ich weiß, wo die Werkstatt ist.
Joey Smith.
j o e y s m i t h.
1 2 3 4 9 1 7 7 7 9.
Das ist richtig.
Ich sehe Öl vom Boden meines Autos tropfen. Ich habe den Eindruck, dass ein Ölleck vorliegt.
Vielen Dank.
Morgen.
Das wird kein Problem sein.
Nissan Rogue 2011.
Es gibt einen rosa Autoaufkleber auf der Rückseite.
Vielen Dank.
Das macht Spaß.
Das ist richtig.
Nein, das wäre alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe
Vielen Dank.
Hallo. Guten Morgen. Wie geht es Ihnen?
Wir haben am Montag miteinander gesprochen.
Ja, bitte. Ich möchte einen Ort finden, wo ich in Sacramento frühstücken kann. Ich weiß nicht, ob Sie mir helfen können. Helfen Sie mir, drei Restaurants zu finden, damit ich eines aussuchen kann, das mir gefällt.
Ich bin in der Arden Fair Mall in Sacramento, Kalifornien.
Ich hätte gerne eine Tasse Kaffee, Kaffee und Brot.
Ich würde Weizenbrot bevorzugen.
986-588-4117.
916-588-4117.
Ja. Warten Sie, ich hätte noch ein paar Fragen an Sie?
Kann ich dort auch mit einem Rollstuhl auftauchen? Ist es für Rollstuhlfahrer zugänglich?
Und ich würde gerne mit Ihnen frühstücken.
Okay, aber was ist Ihr Lieblingsessen?
Gut, ich danke Ihnen sehr.
Gleichfalls!
Hallo, ich würde gerne einen Uber bestellen.
Ich würde gerne zur „South Park Mall“ in Charlotte, North Carolina, fahren.
Ich bin im „Western Charlotte“ in Charlotte, North Carolina.
Ja, es ist die 601 South College Street!
Sechs.
Nehmen Sie bitte einen normalen Uber nach Malpaso.
Okay.
Ja.
Nein, ich möchte heute Abend 21 Uhr fahren.
Ja.
Können Sie mir die ungefähre Fahrzeit und den Fahrpreis mitteilen?
Sehr gut. Vielen Dank.
Nein, das ist alles. Vielen Dank.
Hallo! Ich muss einen Kaffee von Starbucks bestellen.
Der auf dem 324 North Belt Hghway.
Ich hätte gerne einen Pumpkin Spice Latte.
Mit Schlagsahne darauf.
Wie wäre es mit einem Cafe Mocha mit Schlagsahne?
Einen großen, bitte.
Kalt.
Magermilch.
Ja, sicher.
Ja.
Ja. Das ist perfekt. Vielen Dank.
Nein, das ist alles.
Tschüss.
Hallo. Können Sie mir helfen, einen Termin mit meinem Mechaniker zu vereinbaren? Ich gehe zu Intelligent Auto Imports.
Ja, Jess Daniels.
Sicher. 215-885-2420.
Ja. Außer dass die Telefonnummer 885-2420 ist.
2420. Ich wiederhole. Die Nummer ist 215-885-2420.
Kein Problem.
Es gibt ein Geräusch, das beim Anspringen entsteht.
Es ist ein 2011 Nissan Rogue.
Ich suche ein Restaurant in San Francisco.
Sushi.
Vier Personen.
Haben Sie irgendetwas anderes?
Haben sie einen Tisch für morgen um 18:00 Uhr?
Verfügen sie über Sitzgelegenheiten im Freien?
Ich nehme es.
Ja.
Vielen Dank.
Hallo.
Ja, ich versuche bei Bella Luna ein paar Pizzen zu bestellen.
Ich möchte drei Pizzen, alle groß. Ich hätte gerne eine Fleischliebhaber, eine Peperoni und eine Wurst. Alle mit glutenfreier Kruste.
Ja, das ist es.
Was ist das?
Ja bitte.
Alles Klar.
Vielen Dank.
Hallo. Ich bin in der Arden Fair Mall in Sacramento, Kalifornien. Entschuldigen Sie mich. Und ich war auf der Suche nach einem Ort zum Mittagessen.
Ich dachte an etwas Italienisches.
Hoch bewertet entweder über die Hilfe von Google-Bewertungen, mindestens 4,0. Vielleicht haben sie ein Menü online und wenn sie es haben, bevorzuge ich eine glutenfreie Option.
entweder auf der Speisekarte oder stark vertreten sein.
Mkay. Vielen Dank.
Ja bitte.
Wie sind die Bewertungen für beide?
Wie viele Bewertungen für beide?
Hallo, Piatti klingt wie der Bessere von beiden. Ist es in der Mall oder nur wenige Gehminuten von der Mall entfernt? Ist einer von ihnen?
Was ist mit dem anderen?
Alles klar. Also müssen wir fahren? Okay, nehmen wir das Zweite, mit der 4,5 Bewertung.
Ich brauche eine Reservierung oder irgendetwas zum Mittagessen.
Großartig. Ja. Das wird klappen
Ja bitte.
885, alles klar. Ich habs verstanden. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich möchte eine Bestellung bei Bella Luna aufgeben.
Ich brauche drei große Pizzen.
Ja. Ich nehme dann wohl eine mit Speck und Pilzen, eine Pizza Hawaii und eine für Fleischliebhaber (Meat Lover's Pizza).
Eine dünne Kruste.
Nun, wir möchten tatsächlich gerne allen drei Pizzen zusätzlichen Käse hinzufügen.
Ja. Geben Sie sie jetzt auf.
Nein, tschüss.
Hallo, ich möchte zwei kleine Chicken BBQ Pizzen im Bella Luna bestellen.
Ja
Ja, das ist in Ordnung.
Okay, natürlich.
Ich möchte sie abholen.
Okay. Natürlich.
Okay. Vielen Dank
Nein, danke
Okay.
Ich würde gerne einen Film sehen.
Ich möchte The Favorite sehen.
Los Angeles, Kalifornien.
Nein, sagen Sie mir einfach die Zeit.
Ah, ja. Ich nehme die um 20:00 Uhr
vier.
Richtig.
Ja.
Oh, perfekt.
Okay, danke.
Hallo, ich möchte eine Pizza bei dem neuen Restaurant „Bella Luna“ bestellen.
Sind Sie da?
Drei.
Klein für alle.
Kann ich eine davon für Vegetarier, eine für Fleischliebhaber und eine nur mit extra Käse haben?
Ja, für alle glutenfrei.
Perfekt. Vielen Dank.
Huch! Okay.
Super, vielen Dank.
Danke, tschüss.
Hallo, ich muss einen Uber buchen, der vier Leute von der Wood Tavern in Oakland, Kalifornien abholt und uns zur Oracle Arena bringt.
Um 21 Uhr. Nur einen normalen Uber und wir müssen um 21 Ihr abgeholt werden.
Ja.
In Ordnung. Nein das war's. Vielen Dank. Danke.
Ja, ich möchte eine Reservierung für ein Abendessen in einem Restaurant buchen.
San Francisco, Kalifornien.
Ich mag italienisches Essen und ich mag mexikanisches Essen.
Ich suche nach einem Restaurant, das gute Bewertungen hat und kein Teil einer Kette ist.
Es soll außerdem schön aussehen.
Okay.
Okay. Haben sie vernünftige Preise?
Okay. Hat eines von ihnen eine Weinkarte?
Wie hießen sie nochmal?
Okay, eine Tischplatte ist in Ordnung.
Und kann ich das für vier buchen?
Für Freitagabend, den 18. Januar.
20:00 Uhr wäre gut.
Okay.
Das ist richtig.
Nein. Das ist alles. Vielen Dank!
Hallo, ich bin auf der Suche nach einem Restaurant in San Francisco, Kalifornien.
Ich mag mexikanische Küche.
Ich mag ausgezeichnete Kritiken, hohe Preise und ein großes Restaurant.
Und wie sind die Bewertungen des zweiten ausgefallen?
Okay. Nehmen Sie eine Reservierung bei Californios vor.
Für morgen um 15:00 Uhr.
Okay, dann reservieren Sie für 17:30 Uhr.
Vier.
Ja.
Nein, das wäre alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich suche ein Restaurant in San Francisco, Kalifornien.
Mir schweben heute Pizza oder Hamburger vor.
Ich möchte, dass es erschwinglich ist.
Was?
Was serviert Arielle's Pizza?
Können Sie mir etwas über die Preise bei Golden Boy erzählen?
Okay, ich denke, ich entscheide mich für The Golden Boy.
Kann ich eine Reservierung für zwei heute Abend um 19 Uhr bekommen?
Eine Nische, bitte.
Nein, das war alles, denke ich.
Hallo! Ich möchte für heute Abend Kinokarten kaufen.
Mary Poppins’ Rückkehr.
Im Civic Plaza 12 in Hesperia, Kalifornien.
Okay.
Zwei Tickets für 18:45 Uhr, bitte.
Okay.
Nein, danke.
Perfekt.
Klar.
Das klingt gut. Kann ich das bei Ihnen kaufen oder muss ich warten, bis ich im Kino bin?
Okay, kein Problem.
Das ist großartig. Ich danke Ihnen sehr. Okay, ich warte auf die SMS.
Vielen Dank. Danke für Ihre Hilfe.
Guten Tag. Ich hatte gehofft, heute Abend mit einem Freund einen Film zu sehen, und ich brauche Tickets.
Ich hatte gehofft, Serenity heute Abend bei einer 22:40 Uhr Show zu sehen.
Ich hatte gehofft, den Film in San Jose zu sehen.
Ja, das AMC Eastridge 15.
Ja, um 19:40 Uhr ist vollkommen in Ordnung. Entschuldigen Sie.
Ja. Das ist richtig.
Das ist vollkommen in Ordnung.
Nein, ich bin fertig.
Vielen Dank.
Hallo, ich bin auf der Suche nach einem Restaurant zum Sitzen für mich und meine Kollegen.
Ja, wir suchen in der Gegend von San Francisco.
Wir sehnen uns wirklich nach koreanischem Essen. Irgendwo, wo einige von uns an einem Tisch sitzen können, da wir acht Personen sein werden.
Ja, wissen Sie, wir möchten einige Alkoholoptionen, hoffentlich etwas Bier und einfach ein paar Auswahlmöglichkeiten für Essen.
Gut.
Hat das erste Alkohol?
Gut. Das hört sich ziemlich gut an. Können Sie uns einen Tisch für acht besorgen?
Personen.
Ja, wir denken Freitag Abend vielleicht 19 oder 20 Uhr.
18:30 Uhr, bitte.
Das ist richtig.
Gut. Vielen Dank.
Hallo. Ich bin in Seattle, Washington und möchte The LEGO Movie ansehen. Ich brauche ein Ticket, bitte, und so bald wie möglich. Es spielt keine Rolle, wann.
Ja, das ist in Ordnung.
Also gut, und ich würde gerne wissen, wer den Film gedreht hat.
Ja, bitte.
Gut. Vielen Dank.
Nein.
Hallo.
Ich möchte etwas bestellen. Ich möchte einen Espresso bei Starbucks bestellen.
Ich hätte gerne den Black & White Mocha.
Einen Venti.
Bitte eisgekühlt.
Ich möchte Sojamilch.
Ich möchte Schlagsahne hinzufügen.
Ja. Das ist richtig.
Der in der Nähe der Universität von Houston.
Ja, bitte
Vielen Dank.
Was ist los, Baby? Ich möchte gerne heute Abend essen gehen
Nun, ich bin in San Francisco, Kalifornien, und ich brauche ein paar Vorschläge.
Männer, ich liebe ihr Fleisch. Lassen Sie uns ein paar Hotdogs und Pizza essen gehen.
ausgefallene Hotdogs und Pizza.
Ja. Eines, das viel Alkohol serviert.
Und Innenbestuhlung wäre schön mit Klimaanlage. Das wäre großartig.
Lassen Sie sich Zeit.
Ja. Sind das alles Restaurants mit Sitzplätzen?
Okay. Beim ersten müsste ich wissen, ob es kostenlosen WLAN-Zugang hat.
Okay, im zweiten Restaurant, dem Hot Dog Restaurant, wissen Sie, wissen Sie welche Art von Brötchen es gibt, die Brotart?
und hat es auch kostenloses WLAN?
Können Sie mir bitte den Durchschnittspreis bei Bobo's Restaurant mitteilen?
In Ordnung. Lassen Sie uns eine Reservierung für den Hot Dog Platz machen.
Jederzeit nach 19:00 Uhr wäre in Ordnung.
Mann, ich habe ich habe viel Unterstützung, Mann. Ich ich brauche einen Tisch für 10.
Ja, buchen Sie das.
Ich mag es übrigens, drinnen zu sitzen.
Nein, das ist es.
Vielen Dank.
Ich muss das richtig machen.
Was meinen Sie mit „Lift“?
Ich möchte zum Metro Center in Phoenix, Arizona.
An der Arizona Mills Mall.
Ich selbst auch.
Ja, ich muss aber nicht vor 21:00 Uhr abgeholt werden.
Ja. Wie lautet die richtige Transportart dafür?
Ist XL verfügbar?
Okay, das ist in Ordnung. Ich würde das bevorzugen.
Ja, das ist in Ordnung.
Können Sie mir sagen, wie lange diese Fahrt dauern wird?
Okay, toll.
Nein, das war alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo.
Ja, ich möchte einen Film finden. Können Sie mir sagen, wo Glass spielt?
In Merced, Kalifornien.
Ja.
Wieviel kosten die Karten?
Nein, wie viel kosten die Tickets?
Ich gehe
Okay. Ich gehe mit einem Freund, der erwachsen ist. Ich möchte zwei Tickets für Erwachsene kaufen.
24 $.
Ja.
Das wird alles sein.
Okay. Ich kann hier Guten Tag, mir geht es gut.
Ich möchte eine Fahrt mit Lyft vereinbaren.
Können Sie mir heute helfen?
Abholung ist bei Safeway an der 2020 Market Street in San Francisco, Kalifornien.
45 Liberty Street in San Francisco.
In meiner Gruppe sind vier Leute.
ein geteiltes raw Pork geteiltes Pork.
Okay.
So schnell wie möglich.
Okay.
Wissen Sie, wie lange die Fahrt dauert? Wie lange?
Mkay. Und wissen Sie? Was war die voraussichtliche Ankunftszeit des Fahrers oder die voraussichtliche Ankunftszeit?
K.
K. Danke.
Okay. Gleichfalls.
Tschüss.
Hallo, ich würde gerne zwei Pizzen beim Bella Luna bestellen.
In Ordnung. Beide Pizzen bitte groß. Als Belag hätte ich gerne Huhn, Tomate, Jalapeño und Wurst. Das gilt für beide, beide auch bitte mit dünnem Boden. Bitte stellen Sie sicher, dass beide glutenfrei sind.
Haben Sie meine Bestellung? Ja.
Ja
Ja, bitte
Das wäre alles für heute. Ich bedanke mich.
Vielen Dank.
Hallo. Ich muss ein chinesisches Restaurant finden. Ich bin in San Francisco, Kalifornien.
Ich hätte gerne eins mit einer hohen Bewertung. Ich möchte auch eines, das tragbar ist. Und ich mag auch eines, das Essen zum Mitnehmen anbietet.
Bezüglich des Ersten:
Gibt es separate Tische? Und außerdem möchte ich wissen, wie hoch der Durchschnittspreis ist?
Was ist die Note für die zweite Note und wie hoch ist der Durchschnittspreis?
Okay, kann ich
Eine Reservierung für das Zweite buchen?
Heute um
16: 00, für zwei Personen mit Sitzplatz.
Auf Frank.
Nein, das wird alles sein.
Ja. Ich möchte einen Kaffee bei Peet's Coffee und Espresso-Getränke bestellen.
Beim San Antonio College. Ich meine, San Antonio, Texas.
Ich möchte einen goldenen Kaffee Latte bestellen.
Ich möchte einen Großen.
Mit Eis.
Ja, ich möchte Kokosmilch hinzufügen.
Gibt es noch andere Aromen, die ich zu diesem Getränk hinzufügen kann?
Kann ich meiner Latte etwas Barn hinzufügen?
Ja.
Ja.
In Ordnung.
Nein, das ist alles.
Wir sehen uns.
Oh.
Ich bin auf der Suche nach etwas zu essen in Sacramento, Kalifornien.
Ich habe heute Lust auf Burger. Das wäre gut.
Wir rufen gerade aus der Arden Fair Mall an.
Ja, mache ich. Ich brauche was mit vielen Sitzplätzen für Kinder, Innensitzplätze und...
der Preis muss ziemlich günstig sein.
Gut. Ich habe eine Frage zum saisonalen Restaurant. Bietet es Kabinensitzplätze an?
Okay. Welche Art von Limonade wird im chinesischen Restaurant serviert?
Oh, das ist in Ordnung. Gibt es in dem zweiten von Ihnen aufgeführten Restaurant auch alkoholische Getränke?
Okay.
Nehmen wir das saisonale Restaurant.
Oh, kann ich hier nicht direkt reservieren?
Dann lassen Sie uns eine Reservierung vornehmen. Da ich bereits im Einkaufszentrum bin, wie wäre es binnen der folgenden 30 Minuten?
Das ist für mich, meine Frau und zwei Kinder. Also vier Personen.
Nun denn, vielen Dank.
Oh, kann ich auch die Telefonnummer bekommen?
Okay, habe ich verstanden.
Hallo, ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Ich heiße Jeffrey McNewell.
M c k n o u l.
621-425-5683.
Ja.
Es ist ein Nissan Rogue, Baujahr 2011.
Es handelt sich um ein Problem mit der Elektronik. Alle Lichter auf der linken Seite meines Autos funktionieren nicht.
Die Scheinwerfer.
Ist mir egal So früh wie möglich, allerdings nicht am Abend oder in der Nacht, wenn es dunkel ist. Ich fahre nicht gerne, wenn es dunkel ist.
Ja, das hört sich gut an.
Sehr gut.
Ich denke schon, ist sie auf der Turner Blend?
Ja, ich weiß wo es ist.
Nein. Das war's, danke.
Ich würde gerne ein Getränk bei Starbucks bestellen.
Cafe Americano.
Venti.
Ein bisschen Sahne und Süßstoff.
Las Vegas Starbucks, Rainbow und Oakey.
Ja. Ja.
Yo. Yo. Yo. Ich möchte eine Pizza bei Bella Luna bestellen.
Ja. Ja. Ich hätte gerne zwei kleine Pizzen. Nun, bei der ersten Pizza möchte ich Chicken Barbecue. Bei der zweiten Pizza möchte ich Meat Lovers haben.
Das wird gut.
Zwei kleine Pizzen, eine Chicken BBQ, eine Meat Lovers und bitte mit dünner Kruste.
Machen Sie das.
Das hört sich richtig an. Und das ist Bella Luna Pizzeria, stimmts? Nur zur Bestätigung.
Okay, lassen Sie uns diese zwei Pizzen bestellen.
Das finde ich gut. Gibt es Lieferung oder Abholung? Was machen wir hier?
In Ordung. Bestellen Sie die Pizza und lassen Sie es mich wissen, wenn sie fertig sind.
Das ist ziemlich teuer. Gibt es Gutscheine, die ich verwenden kann?
Mann, das ist irgendwie beschissen. In Ordung. Senden Sie einfach die Bestellung und ich hole die Pizza ab.
Okay, was ist in Kürze? So in 30 Minuten etwa? Geben Sie mir einen Zeitrahmen.
Gut, ich danke Ihnen sehr. Das ist alles. Ich hole die Pizza ab.
Gleichfalls.
Hallo. Ich müsse eine Bestellung bei Starbucks aufgeben, die vom Starbucks in North College abgeholt werden soll.
Ich möchte eine Venti Iced Kokosmilch mit Schlagsahne.
Einen Double Chocolaty Chip Creme Frappuccino.
Einen Double Chocolaty Chip Crème Frappuccino.
Venti Iced mit Kokosmilch und Schlagsahne.
Ja.
Venit Iced.
Kokosnuss.
Ja.
Richtig.
North College.
Großartig!
Vielen Dank.
Hallo.
Guten Tag. Können Sie mir helfen, eine Pizza zu bestellen?
Ich möchte zwei mittelgroße Pizzen bestellen.
Ich möchte zwei Pizzen, beide mit extra Käse.
dünne Kruste.
Ja, das ist es.
Ja.
Okay, wie lautet die Abholadresse?
Okay, wie lange wird es dauern?
Okay. Alles klar. Danke
Benötigen Sie einen Namen für die Bestellung?
Oh, okay. Gut. Vielen Dank
Guten Abend Assistent, wie geht es Ihnen?
Ja bitte. Ich bin auf der Suche nach einem Tisch zum Essen.
Ja, ich bin in Sacramento, CA.
Ich möchte, dass Sie mir drei Restaurants nennen, in denen ich bitte essen kann.
Ja, ich bin in Midtown in der Nähe von L Street und der 19th Street.
Ja. Ich sollte in der Lage sein können, meinen Rollstuhl zu verwenden und es sollte drinnen sein.
Gut.
Okay, ich denke, ich mag die erste Option Parkway Grill. Ich werde das nehmen.
Sie sagten, ich könnte dort meinen Rollstuhl benutzen, oder?
Ja, kann ich etwas zum Mitnehmen bekommen? Kann ich etwas zu essen mit nach Hause nehmen?
Gut. Das ist gut.
Ich denke das ist alles Bitte geben Sie mir Ihre Telefonnummer.
916-446-3757.
Gut. Vielen Dank. Ich schätze es.
Gut.
Hallo. Ja, ich möchte eine Pizza in der Pizzeria Bella Luna bestellen.
Haben sie eine Pizza nach Chicago Art?
Fantastisch! Ich nehme eine Medium Pizza mit mittlerer, dünner Kruste nach Chicago Art.
Ja, ich nehme auch eine Medium Margherita-Pizza mit dünner Kruste.
Ja, das ist richtig. Vielen Dank
Was ist die beliebteste Pizza bei Bella Luna?
Okay. Also gut, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich würde sie gerne abholen. Ja, bitte zur Abholung.
Nein, das wäre alles. Vielen Dank.
Hallo.
Hallo, ich würde gerne einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren.
Mein Name ist James Simmons und meine Telefonnummer lautet 956-328-0421.
S-I-M-M-O-N-S
Das ist korrekt.
Mein Auto ist ein 2010 Subaru Outback und alle Lichter sind gerade aus.
Außen.
So schnell wie möglich.
Okay.
Ja, bitte.
Okay.
Das ist korrekt.
Ja.
Das ist alles.
Gleichfalls. Vielen Dank!
Hallo. Mir geht's gut. Ich wollte wissen, ob Sie einen Termin für mich bei Intelligent Auto Imports vereinbaren können.
Ja, ich bin Jack Jones.
Jack Jones, j a c k j o n e s.
202-456-1111.
Ja, das ist korrekt.
Ich habe einen Lexus RX 350, Baujahr 2015, der ständig nach links zieht.
Ja, das hört sich gut an.
Ja, das ist gut. Und so bald wie möglich, bitte.
Das ist gut. Vielen Dank. Buchen Sie den Termin bitte.
Können Sie mir einfach die Adresse bestätigen?
Okay. Super.
Ja, es sind 89$ und diese können dann als Guthaben für eine Reparatur verwendet werden.
Super.
Ja.
Ausgezeichnet, ich bringe es morgen früh vorbei. Danke für Ihre Hilfe.
Hallo. Ich möchte einen Termin vereinbaren, um mein Auto bei „Intelligent Add-on Parts“ durchprüfen zu lassen.
Ja, mein Name ist Ron Palsen.
Ron R O N Paulson P A U L S O N.
Meine Telefonnummer ist 808-293-8277.
Stimmt.
Ja Mein Auto geht immer aus, wenn ich lange an einer rote Ampel warte.
Ja, das ist in Ordnung.
Ehrlich gesagt, mir ist jede Zeit recht.
Was immer Sie zur Verfügung haben.
Ja, das ist in Ordnung.
Ja. Das ist überhaupt kein Problem.
Ok das ist in Ordnung.
Acura REX Baujahr 2014.
Das ist richtig.
Ja, das ist in Ordnung. Ich weiß, wo sie ist.
Verstanden. Vielen Dank.
Mir geht's gut. Ich hätte gerne einen Uber, bitte.
Am Oakdale Mall in Johnson City, New York.
ins Kino.
Es müsste nur eines geben, gibt es mehr als eins in Johnson City? Es sollte nur eines geben.
Ach nein. Das ist Johnson City, New York.
Okay. Wenn es einfacher ist, können Sie auch ein Kino in Vestal, New York, nehmen.
Sicher.
Es werden sechs sein.
Für so schnell es geht.
Okay. Können Sie mir zur Bestätigung den Fahrttyp, den geschätzten Preis, die ETA und die Dauer der Fahrt nennen?
Okay, das hört sich gut an. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Hallo.
Ich würde gerne ein Restaurant in Sacramento, Kalifornien, finden.
In Midtown, in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Ich mag mexikanisches Essen.
Ich suche etwas billiges und nicht zu teuer mit langen Öffnungszeiten und Sitzplätzen im Freien.
Können Sie mir drei Möglichkeiten geben?
Der Preis ist gering.
Wie lange hat La Fiesta geöffnet?
Ist das zweite Restaurant, das Sie genannt haben, auch für Kinder geeignet?
Hat das erste Restaurant eine hohe Bewertung?
Kann ich die Telefonnummer für das Restaurant La Garnacha haben?
Können Sie bestätigen, dass die Nummer 916-441-2009 lautet?
Vielen Dank!
Hallo. Ich benötige einen Termin für mein Fahrzeug.
Ich muss zu Intelligence Auto Imports.
Billy Jack Turnbuckle.
b i l l y - j a c k space t u r n b u c k l e.
Turnbuckle.
Das heißt Billy Jack. Sie müssen ihn vollständig sagen: Billy Jack.
Vielen Dank.
4412.
836184.
Ja.
Ich habe einen Acura RDX 2014 Edition.
Ja, absolut.
Nächsten Freitag.
Ja, bevor ich meine Turn-Ups umdrehen muss, also am Morgen.
Das wird gehen.
Ja.
Ja.
Bestätigen Sie die Adresse für mich.
Ja. Könnten Sie meinen Namen nochmals wiederholen?
Das ist richtig. Vergessen Sie es nicht.
Gut, das war's. Vielen Dank.
Hallo. Ich wollte in Sacramento ein Lokal zum Mittagessen finden.
Ja.
Warten Sie bitte 1 Sekunde. Ich bin in Midtown Sacramento. Ich bin in der Nähe der L Street und der 19th Street.
Ich dachte an chinesisches Essen.
Etwas mit einer entspannten Atmosphäre, einem mittleren Preis und Sitzgelegenheiten im Innen- und Außenbereich.
Ja, wie waren die Bewertungen für das erste?
Okay, wie ist die Bewertung für das Zweite?
Okay. Haben Sie irgendwelche andere Restaurants erwähnt?
Okay.
Ich denke, ich nehme dann das Erste.
Könnten Sie mir bitte die Telefonnummer geben?
Okay. Vielen Dank. Das wäre dann alles.
Hallo. Ich möchte Pizza bei Bella Luna bestellen.
Drei kleine Pizzen, zwei davon Peperoni, eine Barbecue.
Hähnchen BBQ.
Ja.
Können Sie sicherstellen, dass es sich um glutenfreie Krusten handelt?
Nee. So wird es sein.
Gut. Vielen Dank.
Gut.
Liefern lassen.
Okay.
Vielen Dank.
Hallo, ich bin in der Arden Fair Mall in Sacramento und suche nach einem Lokal fürs Mittagessen.
Gibt es ein mexikanisches Restaurant?
Befindet sich eines davon innerhalb der Arden Fair Mall?
Okay.
Hat das Chili's eine Happy Hour?
Wie hieß das erste Lokal?
Gibt es im Dos Coyotes Border Cafe auch Salate?
Wie hieß das zweite Lokal?
Gibt es bei Kico's Mexican Food Margaritas?
Okay. Könnte ich deren Telefonnummer haben?
Bitte
Richtig?
Okay. Vielen Dank
Tschüss.
Ich möchte einen Blonde Espresso Americano bei Starbucks in der Nicholasville Road in Lexington, Kentucky, bestellen.
Die in der Nicholasville Road in Lexington, Kentucky.
Grande, bitte.
Heiß.
Nur Standard, 2 %.
Ja. Das ist alles.
Ach so, bevor Sie das tun: Kostet es mehr, wenn man ein bisschen Honig dazugibt?
Ja.
Das ist richtig.
Fantastisch. Vielen Dank.
Nein. Ich glaube, das ist alles.
Hallo, mir geht es ganz gut. Ich bin auf der Suche nach einem Abendessen in San Francisco, Kalifornien.
Ich halte nach mexikanischer Küche Ausschau.
Kann ich etwas bekommen, das im mittleren Preissegment liegt, nicht sehr überlaufen und spät abends geöffnet ist?
Okay.
Okay. Könnte ich ein bisschen mehr Informationen über die erste Option in Bezug auf den Preis haben?
Okay. Und wie gut besucht sind die nachts normalerweise?
Oh, okay. Wie sieht es mit dem letzten Restaurant aus? Wie teuer ist das?
Okay. Wie sieht es mit deren Dekor aus? Wie sieht das Restaurant aus?
Okay, dann entscheide ich mich für das erste Restaurant.
Sagen wir für zwei.
Sagen wir nachmittags. Vorzugsweise eher später am Abend.
Ja, das klappt.
Eigentlich hatte ich noch eine Frage zum zweiten Restaurant, bevor Sie die Reservierung vornehmen.
Wie bewerten die Leute das zweite Restaurant in der Sternebewertung?
Okay, dann lassen Sie uns trotzdem das erste nehmen.
Okay. Das klingt gut.
Vielen Dank.
Ja, ich suche ein schönes italienisches Restaurant.
San Francisco, Kalifornien.
Natürlich, ich will keinen formellen Ort. Und ich möchte normales thailändisches Essen und sie sollten auch Pizza anbieten. Außerdem sollte es nicht zu teuer sein.
Wie hoch sind die Preise im Restaurant Calzone?
Okay, akzeptieren Sie größere Gruppen?
Sehr gut. Können Sie eine Reservierung machen?
Ja, ich hätte gerne eine Reservierung für eine Gruppe von 10 Personen am 2. Februar um 19:00 Uhr. Wir möchten alle am selben Tisch sitzen, wenn das möglich ist.
Gut. Bestätigen Sie das bitte für mich noch einmal.
Das ist richtig.
Nee. Das ist alles. Vielen Dank!
Hallo. Guten Tag. Ich möchte gerne einen Termin vereinbaren, damit mein Auto in der Autowerkstatt namens Intelligent auto imports überprüft wird.
Ich heiße Cory Smith.
Und meine Nummer ist 141-569-8748.
Richtig, entschuldigen Sie bitte. Das ist in der Tat richtig.
Ich bin derzeit im Besitz eines 2010 Subaru Outback.
Ich möchte es nur für einige regelmäßige Wartungsarbeiten vorbeibringen.
Ja, so würde ich es nennen. Ja, richtig.
Soweit ich weiß, brauche ich das nicht.
Ich hatte gehofft, heute vorbei zu kommen. Wie wäre es um 15:00 Uhr?
Wenn Sie das für mich tun könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
Ich denke, es wird ausreichen müssen.
Das ist vollkommen in Ordnung für mich.
Nein, das ist alles was ich heute Nachmittag brauchte. Ich schätze die Hilfe sehr, die Sie mir heute Nachmittag anbieten konnten.
Danke sehr.
Ich möchte gerne zwei Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Groß.
Jalapeños und Huhn auf die erste.
Und auf die zweite grüne Paprika und Wurst.
Ja, aber kann ich bitte auf beiden Pizzen extra Käse bekommen?
Ja.
Nein, danke. Wann werden sie zur Abholung bereit sein?
Ja.
Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Hallo. Hallo, ich möchte zwei Pizzen für Bella Luna bestellen.
Große Pizzen, bitte.
Und können sie beide mit Wurst sein?
Machen Sie eine dünne Kruste für diese beiden Pizzen. Und das ist alles.
Uh-huh. Das ist gut. Vielen Dank.
Okay, danke.
Hallo. Ich hätte gerne Tickets, um mir
Glass anzuschauen.
Klar, ich bin in Spokane, Washington.
Relativ nah, ja.
So schnell wie möglich.
Klar, das ist gut.
Ich brauche drei Tickets bitte.
Ja, können Sie mir sagen, wie lange der Film läuft, also die Laufzeit?
Okay. Perfekt, dann. Ja, ich möchte die Tickets haben.
Sicher.
Drei, ja, das wäre in Ordnung.
Das Das ist alles. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Ich frage mich nur, ob Sie mir helfen können, heute einen Abholtermin für Uber zu vereinbaren.
Ich bin in Chicago, in einem Hotel namens The Carlton, Oak Park Hotel und ich habe die Adresse, falls Sie wünschen.
Ich habe 1110 Pleasant Street, Oak Park, Illinois.
Ich möchte zum Galloping Ghost Arcade gebracht werden.
Ich habe fünf Leute, also werde ich wahrscheinlich einen XL brauchen.
Nein, ich brauche sie heute Abend um 21:00 Uhr
Nein, das ist alles was ich brauchte. Vielen Dank.
Hallo, ich wollte einen Termin bei Intelligent Auto Imports für meinen 3er BMW, Baujahr 2009 vereinbaren.
Er macht Geräusche, wenn ich abbiege. Und ich bin deshalb ein wenig besorgt.
Ja.
Ich hatte gehofft, ihn morgen vorbeizubringen.
Okay. Das passt.
Ja. Ich arbeite nicht
Gut. Das ist in Ordnung.
James.
Argon.
A r g o n.
5 7 1 2 3 5 8.
361.
Kein Problem.
Gut.
Super. Vielen Dank.
Vielen Dank. Gleichfalls.
Hallo, ich möchte einen Lyft bestellen. Der Abholort ist 1817 South Shepherd Drive in Houston, Texas.
Der lautet 510 Texas Avenue, Houston, Texas. Das wäre AMC Houston 8.
Zwei.
Und ich möchte am liebsten die XL-Fahrt haben.
Okay. Und wann ist die voraussichtliche Ankunftszeit meines Fahrers?
Und wie lange dauert die Fahrt voraussichtlich?
Okay. Und das ist die XL-Fahrt, richtig?
Gut, das war's. Vielen herzlichen Dank. Sie haben das gebucht, oder?
Alles klar, danke.
Hallo, ich möchte ein paar Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Ich möchte 4 große Pizzen abholen. Bitte bestellen Sie zwei Meat Lover's Pizzen. Außerdem möchte ich eine normale Pizza Peperoni und eine Veggie Lover's bestellen. Falls es möglich ist, sollte die Kruste der Veggie-Pizza glutenfrei sein.
Ja.
Bitte geben Sie die Bestellung auf.
Cool.
Nee. Das ist alles. Vielen Dank!
Hallo?
Ich suche ein mexikanisches Restaurant in Sacramento, Kalifornien, in Midtown in der Nähe der L Street und der 9th Street.
Mexikanisch.
Ich mag Quesadillas, Chilirellenos. Stellen Sie sicher, dass sie ein Carne haben, wie Steaks.
Musik.
Ja.
Können Sie das wiederholen?
Ja.
Mir geht es super. Wie geht es Ihnen?
Fogo de Chão Brazilian Grill im Stadtzentrum.
Zwei bitte.
Ein UberX wird heute Abend um 21:00 Uhr großartig sein, vielen Dank.
Okay. Ich danke Ihnen sehr. Kann ich bitte eine geschätzte Reisedauer haben?
Okay, danke schön.
Vielen Dank. Haben Sie eine schöne Nacht.
Vielen Dank.
Guten Tag. Ich hatte gehofft, heute Abend ein paar Kinokarten zu ergattern.
Ich habe nach The Favourite um 22 Uhr gesucht
Memphis, Tennessee. Ich hatte ein Kino im Sinn.
Malco Studio on the Square bei 2105 Court Avenue.
Ja, genau.
Nur zwei.
Grosses Dankeschön.
Großartig. Mehr brauche ich heute nicht. Vielen Dank.
Ich möchte drei große Pizzen bei Bella Luna bestellen.
Vegetarisch.
Ja, mit extra Käse.
Okay. Ich werde sie abholen.
Vielen Dank.
Ja, ich muss schauen, ob Glass in der Nähe von Boeing King Field in Seattle gezeigt wird.
Hallo.
Können Sie mir helfen?
Okay.
Können Sie drei Tickets für eine Vorstellung in der Nähe der Innenstadt bekommen?
Nach 17:00 Uhr heute.
Okay.
Wer spielt die Hauptrolle in dem Film?
Cool. Danke.
Können Sie bestätigen, dass es Tickets gibt, drei davon?
Der erste nach 17:00 Uhr
Okay. Perfekt. Das habe ich gebraucht.
Okay.
Okay. Vielen Dank.
Ich würde gerne zwei kleine Pizzen mit dicker Kruste bestellen.
Zwei.
Klein.
Eine mit Hühnchen, Bacon und Zwiebeln und eine mit Pepperoni und dicker Kruste.
Ja.
Ja.
Nein.
Cool.
Hallo, ich möchte ein Getränk bei Starbucks bestellen.
Ich möchte einen Cafe Latte a Grande mit Sojamilch.
Nein, danke.
Ja.
Ich möchte ihn im Starbucks in der Walnut Street in Philadelphia abholen.
Vielen Dank.
Großartig.
Hallo, ich habe mich gefragt, ob Sie mir helfen könnten, Mittagessen in der Arden Fair Mall in Sacramento zu finden.
Ich suche etwas mexikanisches, wenn Sie es finden können.
Nun, ich möchte nicht, dass es zu dieser Zeit zu voll ist, und es darf auch nicht zu teuer sein.
Wie voll ist das erste gerade?
In Ordnung. Das hört sich vernünftig an. Ich denke, ich werde dann dieses nehmen.
Nein. Aber ich hätte gerne die Telefonnummer, wenn Sie sie mir geben können?
In Ordnung, vielen Dank.
Ich möchte eine Uber-Fahrt in LAX buchen.
Ich bin am LAX.
Ich würde gerne zum Wachsfigurenkabinett in Hollywood fahren.
Zwei, bitte.
Das wäre gut.
Und kann ich die Anzahl der Personen in meiner Gruppe ändern?
Fünf.
Okay.
Ja.
Ich muss heute Abend um 21:00 Uhr abgeholt werden.
Wie lange wird die Fahrt dauern?
Okay. Wann wird der Fahrer ungefähr ankommen?
Okay. Und ich möchte bestätigen, welches Fahrzeug genutzt werden wird.
Okay, danke.
Vielen Dank!
Ich möchte einen Termin vereinbaren. Hallo. Ich möchte einen Termin bei Intelligent Auto Imports vereinbaren, um mein Auto warten zu lassen.
Okay.
Joe.
Joe Brans.
555.
5 5 1 2 3 4.
Ich brauche mein.
Ja, ich bin noch da. Stottert an langen Ampeln und ... Mein Auto wird abgewürgt und geht aus.
Einen 2015 Ford F-150.
Ich brauche so schnell wie möglich einen Termin, noch heute.
Okay.
Gut.
Das ist in Ordnung. Ich weiß das wirklich sehr zu schätzen.
Okay. Gut.
Okay, das weiß ich zu schätzen.
Nein, das wärs. Sie haben mir sehr geholfen.
Hallo, können Sie mir ein Restaurant mit einem Mittagsangebot in der Nähe der Midtown L Street und der 19th Street finden?
Ja.
Ich möchte amerikanisches Essen, Burger und Pommes.
Lässige Atmosphäre mit Sitzgelegenheiten im Freien oder drinnen, solange es ein Mittagsangebot gibt.
Alles klar, danke.
Wie lautet die Telefonnummer für das erste?
Okay, haben sie ein Special zum Mittagessen?
Okay. Was ist die Preisspanne?
Wunderbar!
Was ist die genaue Adresse?
Okay. Vielen Dank
Hallo, könnten Sie mir bei der Suche nach einem Restaurant für ein Abendessen in San Francisco heute Abend behilflich sein?
Ich habe auf Meeresfrüchte gehofft.
Ich hätte gerne ein Lokal mit einer Bar und eine etwas schönere Umgebung für ein Date.
Vielen Dank.
Ja, könnten Sie mir sagen, in welcher Preisklasse die beiden liegen?
Okay. Und könnten Sie mir die Kundenbewertung für beide Restaurants mitteilen?
Ich mag die Idee der guten Nutzung der Bay-Boards, lassen Sie uns mit Therlon fortfahren.
Könnten Sie mir für morgen Abend einen Tisch reservieren lassen?
Das zweite.
Und könnten Sie es morgen Abend um 20:00 Uhr für zwei Personen versuchen?
Tori T-O-R-I Parker P-A-R-K-E-R.
Nein. Das war alles. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank.
Mir geht es ganz gut. Danke der Nachfrage. Wie geht es Ihnen? Ja, ich hatte gehofft, dass ich Willkommen im Wunder Park sehen kann. Könnten Sie mir dabei behilflich sein?
Schade. Okay. Vielleicht werde ich einen anderen Film sehen.
Einen Film, der heute läuft.
Lassen Sie mich kurz nachsehen. 1 Sekunde. Okay. Ja, also ich möchte Drachenzähmen leicht gemacht, die Fortsetzung, sehen.
Ich bin in Mobile in Alabama.
So bald wie möglich, die nächste Vorstellung.
12:55 Uhr?
Ja, ok. Das wird klappen.
Nur eins.
Hallo, können Sie mir währenddessen mitteilen, wie lang der Film ist?
Oh, ok. Also, der Film startet um 12:55 Uhr. Also, sollte der Film bis 14:00 Uhr gehen, fast 15:00 Uhr, richtig?
Wann wäre denn die nächstmögliche Vorstellung?
Könnten Sie herausfinden, ob noch Karten verfügbar sind?
Okay.
Oh, cool. Danke.
Vielen Dank!
Hallo. Ich suche ein schönes Restaurant in San Francisco, Kalifornien, in dem man sitzen kann.
Ich mag Pizza.
Mit einem virtuellen Assistenten sprechen.
Sind Sie dort angekommen?
Okay, welche Optionen habe ich?
Was war die erste?
Was war die zweite?
Können Sie mir mehr über Tony's Pizza erzählen?
Können Sie mir sagen, wie lange das Delarosa geöffnet ist?
Okay, ich wähle Tony's Restaurant. Können Sie eine Reservierung für mich buchen?
Morgen um 17:00 Uhr für fünf Personen, ein Separee wenn möglich.
Vielen Dank.
Hallo. Könnten Sie mir bei der Suche nach einem Ort zum Mittagessen in Sacramento helfen?
Ich bin in Midtown in der Nähe von L und 19th Street.
Ich habe gehofft auf eine.
Wie japanisch?
Oder Japanisch oder Sushi.
Ich wollte einen Ort mit einer voll ausgestatteten Bar. Ich wollte einen Ort, der eine Art Sitzgelegenheit im Freien anbietet.
Und ich möchte, dass sie entweder einen Parkplatz, oder einen Parkservice haben.
Ja, können Sie mir die Preisspanne mitteilen?
Okay, das ist nicht schlecht. Und können Sie mir sagen, wie die Kundenbewertung für die beiden ist?
Okay, ich glaube, ich mag den Klang von KRU. Könnten Sie mir die Telefonnummer für das Restaurant geben?
Perfekt, vielen Dank, dass Sie das für mich nachgeschlagen und ein Restaurant gefunden haben.
Vielen Dank. Werde ich haben.
Ich muss mir den Film „Gas“ ansehen.
AMC Theatre in Los Angeles.
Ja.
Die frühstmögliche.
Ja.
Vier.
Die nächste Spielzeit.
Ja.
Ja.
Wer hat den Film gedreht?
Okay, das war's.
Ich muss mein Auto zur Wartung bringen.
Intelligent Auto Imports.
Bob.
734-123-4567.
Es gibt mehrere Lichter, die an- und ausgehen.
Es ist ein Nissan Rogue, Baujahr 2011.
Ich möchte das Auto morgen früh vorbeibringen.
Okay.
Ja, bitte.
Ja, ist es.
Wie hoch ist die Inspektionsgebühr?
Nein, das passt. Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo. Können Sie mir bitte helfen, einen Film zu buchen?
Ich bin in Las Vegas, Nevada.
Ich möchte mir „Alita: Battle Angel“ ansehen.
Das ist richtig.
„AMC Rainbow Promenade 10“.
Für eine Karte und gibt es irgendetwas nach 20:00 Uhr?
Ja, bitte.
Wer hat den Film gedreht?
Perfekt.
Was ist mit „Boulder Station“?
Ich nehme die Karte.
Haben Sie meine letzte Reservierung für 21:30 Uhr bei „Regal Cinemas Boulder Station 11“ erhalten?
Okay.
Ja, bitte
Nein, das war's auch schon. Vielen Dank. Ich weiß Ihre Hilfe sehr zu schätzen.
Vielen Dank
Guten Tag, ich muss das Auto zum Mechaniker bringen. Können Sie einen Termin für mich vereinbaren?
Könnten Sie bitte Kopfhörer aufsetzen, bevor wir anfangen? Es gibt ein Echo. Ich habe Kopfhörer an.
Können Sie mich hören? Sie sind richtig eingesteckt.
Hallo? Okay, hier ist Scotty Peters.
Klar, das tut mir leid. Er lautet S c o t t i e.
Das wäre 864-285-4868.
Richtig.
Na ja, mein Lexus verliert Öl.
Okay. Es ist ein 2015er. Ich glaube, es ist ein RX 350.
Oh, wenn es möglich ist, gerne bereits für morgen.
Haben sie irgendetwas früh, so um 8:00 Uhr?
Oh, lassen Sie uns den um 11:00 Uhr nehmen.
Das ist perfekt.
Können Sie diese Anweisungen an mein Telefon senden?
Perfekt.
Das wäre in Ordnung.
Vielen Dank
Ja. Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen, ein Uber zu bekommen?
im Santa Maria Fairpark.
Wir fahren nach Point Sal State Beach.
Wir sind zwei.
Wir wollten dort hin einen XL nehmen.
Okay.
Ja, auf jeden Fall. Geld spielt keine Rolle.
Okay. Cool.
Nein. Ich denke, das deckt es ab.
Hallo. Ich möchte bei Starbucks ein Getränk zur Abholung bestellen.
Caffè Latte.
Groß.
Normal.
Am Whittier Boulevard in der Stadt Whittier.
Okay.
Nein Danke.
Hallo. Ich suche ein Fahrzeug, ein extra großes Fahrzeug für vier Personen. Wir bewegen uns quer durch die Stadt, besuchen die Kinos und dann eine Bar.
Haben Sie das verstanden?
AMC CityPlace in West Palm.
Dixie Grill & Bar.
Können Sie mir das Fahrzeugmodell nennen?
Ich brauche den heute Abend um 21:00 Uhr.
Können Sie alle Angaben bestätigen?
Sind Sie noch da?
Ich muss die Anzahl der Leute korrigieren. Der ist für vier Personen.
Können Sie nun bitte alle Angaben bestätigen?
Wie lange dauert es vom Amphitheater bis zum Dixie Bar & Grill?
OK, danke.
Auf Wiedersehen.
Hallo. Wie geht's?
Ich suche ein Restaurant zum Essen. Irgendwo in der Gegend von San Francisco.
Es sollte...
Ich hätte gern italienisches Essen.
Ich möchte einen preiswerten Ort in der Nähe der Bucht.
Dort sollten auch alkoholische Getränke erhätlich sein.
Wie weit ist Valencia von der Bucht entfernt?
Und wie weit ist das italienische Feinkostgeschäft von der Bucht entfernt?
Welches davon hat höhere Bewertungen?
Was ist Valencia?
Ich wähle Italian Homemade Company.
Morgen um 14:00 Uhr.
Für vier Personen in einer Sitznische.
Morgen um 18:00 Uhr in einer Sitznische für vier Personen.
Drinnen.
Ja, eine Sitznische drinnen.
Das ist es. Vielen Dank.
Ja.
Hallo, könnte ich vier Karten für „Isn't It Romantic in Los Angeles“ bekommen?
Ja.
Heute nach 20 Uhr.
Um 21:45 Uhr, bitte.
Das ist richtig. Können Sie mir auch sagen, wie lang der Film ist?
Vielen Dank.
Wow, das ist teuer, aber okay.
Oh, ja. Dann lassen Sie uns das machen.
Vielen Dank.
Das ist alles für mich. Vielen Dank. Großartig, vielen Dank. Tschüss.
Vielen Dank.
Hallo.
Okay. Ich benötige einen Termin in einer Autowerkstatt namens Intelligent Auto Imports.
Lassen Sie es uns den Termin auf Dawn Dorsta vereinbaren.
d o o r s t o p.
555-599-1234.
Ja.
Ich muss es inspizieren lassen.
Und es läuft Öl aus.
Hört sich gut an.
Können Sie mir hierzu etwas sagen?
Es ist ein Honda Pilot.
2013.
Okay.
Ja, das tue ich.
Ist für diesen Freitag ein Termin frei?
Okay. Klingt gut.
Wie viel wird das kosten?
Okay. Also, 8:30 Uhr, Freitagmorgen?
Perfekt, das wäre alles. Vielen Dank.
Danke Tschüss.
Ja, ich muss ein paar Kinokarten bestellen.
Lego Movie 2.
Boston.
Zwei.
Jederzeit nach 21 Uhr.
Ja.
Ja.
Nee. Das ist alles. Vielen Dank.
Ja. Ich möchte mir heute einen Film ansehen.
Also wollte ich sehen, ob Sie Karten für mich bekommen können.
Ich bin in Garden Grove, Kalifornien.
Okay.
Ja, ich kann dorthin gelangen. Der Film, den ich sehen möchte, ist The Prodigy.
Lassen Sie mich mal sehen. Lassen Sie mich einen anderen Film finden, der wahrscheinlich dort gezeigt wird, also werde ich es ein wenig abändern müssen. Wird zufällig The Upside gezeigt?
Okay. Ich hätte gerne vier Tickets für eine Vorstellung nach 20:00 Uhr heute abend.
Um ganz sicher zu gehen, buchen Sie bitte die Vorstellung um 22:45 Uhr.
Können Sie mir sagen, wie lange der Film dauert?
Ja, das ist okay. Aber wissen Sie, wie lange der Film dauert, da wir ihn erst in der Spätvorstellung ansehen?
Okay, das ist dann nicht so lang.
Großartig!
Ja. Das ist knapp, aber ich denke, das wird funktionieren.
Großartig!
Nein, ich denke, das ist alles was ich brauche.
Vielen Dank.
