Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher! Was für ein Auto ist das?
und was scheint das Problem mit Ihrem 2011 Nissan Rogue zu sein?
Okay, Ihre Außenbeleuchtung ist defekt?
Ich verstehe! Wann möchten Sie Ihr Auto abgeben?
Nächsten Freitag scheint das kein Problem zu sein, perfekt. Können Sie es am Freitag bis 8:30 Uhr abgeben?
Großartig! Lassen Sie mich das für Sie einrichten.
Darf ich Ihren vollständigen Namen haben?
John, McCormick. Habe ich es richtig gesagt?
wunderbar! und unter welcher Nummer können Sie erreicht werden?
123-456-78-90.
Großartig! Danke für die Bestätigung.
Nur damit Sie Bescheid wissen, dass die Inspektion eine Gebühr von $89 kostet, ist das in Ordnung mit Ihnen?
Großartig! Nur noch ein Moment.
Alles klar für Freitag. Nächste Woche für Ihren 2011 Nissan Rogue, bei dem elektrische Probleme oder Lampen durchgebrannt zu sein scheinen. Bitte geben Sie Ihr Auto am Tag des Termins bis 8:30 Uhr ab.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig! Alles Gute für Sie.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher kann ich das. Was möchten Sie bei bella luna bestellen?
Entschuldigung, es sieht nicht so aus, als hätten sie Brokkoli. Wollten Sie etwas anderes?
Haben sie. Wollten Sie normal oder sonnengetrocknet?
Die Summe für 2 große Pizzen, 1 mit Tomaten, 1 mit Zwiebeln, beide mit extra Käse ist 25,33 $.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
ok, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt, sie ist in 35 Minuten abholbereit.
Brauchen Sie meine Hilfe bei irgendetwas anderem?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich helfen?
sicher, wäre das alles? 4 kleine BBQ Hähnchen-Pizzen.
mit glutenfreier Kruste haben Sie gesagt.
Ok, das sind also 4 kleine BBQ Hähnchen-Pizzen, alle mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 40.00$.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten abholbereit sein.
OK, tschüß.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, wie lautet bitte Ihr kompletter Name?
In Ordnung. Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Also Jim Beam, 515 850 2356, richtig?
Was für ein Automodell haben Sie?
Und was ist der Grund Ihres Besuchs?
also Ihr 2014 Accura RDX hält an langen Ampeln an. Habe ich das richtig verstanden?
wann möchten Sie Ihr Auto zum Shop bringen?
passt 9 Uhr?
Es fällt eine Inspektionsgebühr von 89 $ an, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. Kann ich Ihren Termin weiterhin buchen?
Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie deren Adresse haben. Diese lautet 435 Lincoln Drive.
Sie sind morgen um 09:00 Uhr dran.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich helfen?
Für welchen Film?
Und in welcher Stadt würden Sie ihn gerne sehen?
Haben Sie ein bevorzugtes Kino?
Okay, ich habe drei Vorstellungen für Sie.
16:15, 18:55 und 22.
Wie viele Tickets möchten Sie?
Wunderbar! Und benötigen Sie noch weitere informationen zum Film?
Okay. Ich habe 2 Tickets für 18:55 Uhr bei AMC, um The Mule in Rapid City zu sehen.
Ihr Empfang wird in einem Moment per Text eingehen.
Haben Sie eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ist da jemand?
Sicher, wohin möchten Sie?
OK.
Welchen Fahrttyp möchten Sie? Uber verfügt über UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool.
Sie haben es.
Einen Moment bitte, während ich die Kosten für Sie hole.
Für einen Uber XL für 4 Personen kostet es Sie $9.45 und nehmen Sie sich ungefähr 7 Minuten Zeit, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Wollten Sie, dass ich das jetzt für Sie buche?
Oh ok.
kein Problem.
Lassen Sie mich das heute Abend um 21 Uhr für Sie buchen.
Sie sind fertig. Der Status für die Ankunft Ihres Fahrers ist auf Ihrem Mobilgerät verfügbar.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, der Fahrpreis wird derselbe sein. $9.45 für heute Abend.
Die Fahrt sollte 7 Minuten dauern, kann jedoch von den Verkehrsbedingungen in dieser Gegend abhängen.
Gern geschehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welcher Stadt sollen Sie abgeholt werden?
Lassen Sie mich das Ziel finden, einen Moment.
Okay, ich habe es gefunden! Und wo war die Endstation?
Ist das in El Paso, Texas?
Lassen Sie mich diese Adresse für Sie finden, einen Moment.
Ich habe es gefunden. Ich werde nun die Kosten berechnen.
Wie viele Passagiere wird es geben?
Okay, ein UberX wird 5,95 $ kosten? Ist es in Ordnung, wenn ich das für Sie buche?
sicher, ein UberXL kostet 8,45 $. ist das ok?
Und möchten Sie sofort abgeholt werden?
Okay, lassen Sie es mich planen. Einen Moment.
Okay, ich habe ein UberXL gebucht, der Sie bei Cinemark Tinseltown abholt und zu Cheddar Scratch Kitchen bringt. Die Abholung ist heute Nacht für 21 Uhr geplant. Kann ich Ihnen mit irgendetwas weiterem helfen?
Ein UberXL kostet 8,45 $.
Einen Moment. Ich werde das für Sie nachsehen.
Es scheint, als würde Sie ca. 8 Minuten dauern.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, gute Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, welche größe Pizza wollten Sie?
und was wollten Sie auf ihnen drauf haben?
Wollten Sie zusätzlichen Käse für beide Pizzen?
und was für eine Kruste wollten Sie?
Sie möchten 2 kleine Pizzen, beide Fleischliebhaber mit extra Käse und dicker Kruste.
Habe ich das richtig verstanden?
$24.39 ist die Summe. soll ich jetzt bestellen
super, die Bestellung wurde aufgegeben. Die Pizza ist in 25 Minuten abholbereit.
Bräuchten Sie meine Hilfe bei irgendetwas anderem?
genial, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, lassen Sie mich sehen, was ich fuer Sie finden kann.
Haben Sie Cold War oder Cold Pursuit gesagt?
Verstanden, lassen Sie mich ein Kino finden, in dem Cold War gezeigt wird.
Ok, ich sehe Cobble Hills Cinema hat eine Show um 19:30 Uhr heute Abend.
Möchten Sie, dass ich 2 Tickets buche?
19:30 Uhr im Cobble Hills Cinema.
Der Direktor ist Paweł Pawlikowski
Es tut mir leid, es sieht so aus, als ob diese Show komplett ausverkauft ist. Die nächste Show ist um 21:40 Uhr.
Ok, ich werde 2 Tickets buchen.
Ihre Gesamtsumme wird $30 sein.
Ok, ich habe 2 Tickets gebucht, für den Film Cold War, im Cobble Hills Theatre. Die Show beginnt heute Abend um 21:40 Uhr, Sie werden eine SMS mit Ihren Tickets und dem Beleg erhalten.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt Sie sind und dann kann ich ein Theater in Ihrer Nähe finden.
Ok, ich habe ein paar Theater in Ihrer Stadt gefunden.
AMC Metreon 16 und Centry San Francisco Center 9.
ok, lassen Sie mich die Vorstellungszeiten für den Escape Room finden.
Es gibt Vorstellungen heute Abend um 16 Uhr, 19:15 Uhr und 22:00 Uhr.
ok, wie viele Tickets haben Sie gebraucht?
Das wären $30 für zwei Tickets, ist das okay?
Ok, einen Moment, während ich das für Sie buche.
Ich habe 2 Tickets für "Escape Room" gebucht, um 19.15 Uhr heute Abend im AMC Metreon 16, stimmt das?
Ihre Tickets und der Beleg werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, genießen Sie ihren Film
Hallo, wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Ok, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Irgendwelche anderen Restaurantwünsche?
sicher, geben Sie mir eine Sekunde, während ich so etwas für Sie suche.
Ich habe Folgendes gefunden: Mikuni | Arden Fair, eine lokale japanische Kette, die Sushi, kleine Teller & warme Hauptgerichte in einem stilvollen Raum serviert, und Mana Japanese Restaurant | Alta Arden: Heller, lockerer Veranstaltungsort mit einer breiten Sushi-Speisekarte & anderen japanischen Gerichten sowie koreanischem Grill.
Ich gab Ihnen die einzigen zwei Optionen basierend auf Ihren Kriterien, Mikuni und Mana japanisches Restaurant.
Mikuni hat 4,4 Sterne.
Entschuldigung, können Sie das bitte wiederholen?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Sicher. Sie lautet (916) 564-2114.
Soll ich das wiederholen?
(916) 564-2114.
Gern geschehen, tschüß.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, was möchten Sie bestellen?
Welche Größe?
Ok, 1 Pizza Hawaii, ist das alles?
Alles klar. Drei große Pizza Hawaii. Ist das richtig?
Natürlich. Ich kann das zu Ihrer Bestellung hinzufügen. Die Gesamtsumme beträgt dann 72 €. Ist das in Ordnung?
Und werden Sie vor Ort essen, sie abholen oder wollen Sie sie liefern lassen?
Ok, Ihre Pizzen sind in 40 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugesandt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Großartig, genießen Sie Ihre Pizzen!
Guten Morgen, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welchen Film haben Sie sich angesehen?
und wann wollten Sie es sehen?
Okay, das erste, das ich gefunden habe, ist um 21:30 Uhr im Regal LA Live.
Wie viele Plätze bräuchten Sie?
Das wird $48.49 kosten.
okay?
Während ich das buche, brauchen Sie noch etwas?
Chris Pratt, Jason Momoa und Margot Robbie.
Hm... es sieht so aus, als ob die Show ausverkauft ist. Kann ich eine andere Show auswählen oder soll ich die Bestellung stornieren?
Okay, wie hört sich 21:40 Uhr in CGV Cinemas an?
Großartig. Ich habe die Bestellung aufgegeben, Sie erhalten die Tickets per Handy.
Kein Problem, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann das sicher für Sie tun.
Welche Art von Essen wollten Sie?
Verstanden
Gab es irgendwelche Restaurantspezifikationen, nach denen Sie gesucht haben? Zum Beispiel Sitzgelegenheiten im Freien, eine offene Bar usw.
genial Lassen Sie mich die Optionen für Sie überprüfen.
Einen Moment bitte.
Die erste heißt Matador. Erhabene Tacos & mexikanische Speisen sowie Sangria & Spirituosen in modernen Vierteln mit kulturellen Akzenten. Das zweite heißt Arguello. Ein historisches Gebäude mit modernem Speisesaal, beheizter Außenterrasse & gehobener mexikanischer Küche.
Passen beide zu dem, wonach Sie suchen?
Matador und Arguello liegen beide in der gleichen Preisklasse.
ungefähr $20 pro Person.
Lassen Sie uns das machen.
für wann.
Lassen Sie mich sehen, ob das verfügbar ist.
Metador hat heute Abend eine Eröffnung um 20:30 Uhr für zwei Personen.
ist das ok.
ok, eine Reservierung für 2 Personen bei Matador um 20:30 Uhr.
Sie sind fertig.
Ich habe es für Sie gebucht.
genießen Sie es.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, lassen Sie mich das einrichten. Bei welchem Starbucks soll ich bestellen?
Verstanden, was möchten Sie?
welche Größe hätten Sie gerne?
und wollen Sie das Getränk kalt oder heiß.
Sie wollten einen heißen Venti gesalzenen Karamell-Mokka mit 2% Milch, Schlagsahne und extra Karamell von Starbucks auf dem East Charleston Boulevard in Las Vegas.
Ist das korrekt?
$5,50 ist die Gesamtsumme für Ihre Bestellung, soll ich sie jetzt einreichen?
super, ich habe Ihre Bestellung eingereicht. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
brauchen Sie sonst noch etwas?
Super, es ist mir eine Freude zu helfen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, das wird also welche Größe haben?
und welche Beläge würden Sie gerne drauf haben?
Wurst und Bacon mit extra Käse für die eine.
Machen wir.
Das sind also 3 große, zusätzlicher Käse Pizzen mit Wurst und Speck, ein Deep Dish und eine Hawaii.
War das alles?
Ihre Gesamtsumme wird $48.44 betragen.
Super, ich habe die Bestellung bearbeitet, sie wird in 30 Minuten fertig sein.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, wofür brauchen Sie es?
ok, ich kategorisiere den Termin als mechanische Reparatur für Ihren 2013 Honda Pilot. klingt das passend?
wie lautet Ihr Name?
Könnten Sie Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
danke Gary. wie lautet Ihre Telefonnummer?
Sie haben 555-113-4249 gesagt.
Ist das richtig?
toll, wann wollen Sie den Termin?
ja, heute um 3 Uhr ist ein Termin frei. bevor ich es buche.
Dieser Shop hat eine Gebühr von $89 für die Inspektion. ist das ok für Sie?
Großartig. Die Informationen, unter denen ich den Termin buche, sind. Gary Boat. 555-113-4249. 2013 Honda Pilot braucht eine mechanische Reparatur. Termin ist für heute um 15 Uhr festgelegt worden.
ist das alles korrekt?
Okay, ich habe Ihren Termin gebucht. Kann ich sonst noch etwas dafür tun?
in Ordnung. Auf Wiedersehen.
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann dabei helfen. ha ha. Welche Art von Pizza wollen Sie?
Verstanden. Was für eine Kruste wollen Sie?
Sie sagten also, Sie wollten 3 große Pizzen, alle mit Pilzen, frischem Knoblauch und Ananas und alle mit dünner Kruste.
Bräuchten Sie noch etwas?
Die Summe ist $65.44.
Soll ich jetzt bestellen?
Super, die Bestellung wurde aufgegeben. es wird in 35 Minuten abholbereit sein.
bräuchten Sie noch etwas?
Sehr gut, Geniessen Sie die Pizzen.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Klar, kann ich helfen, was möchten Sie von ihnen?
Bestimmt!
Natürlich!
Ja, ich habe 2 mittelgroße Pizzen, eine Fleischliebhaber und eine weitere Hühnchen BBQ mit extra Käse auf beiden.
Ja, geben Sie mir einen Moment.
Die Summe für diese 2 wird 25,44 $ sein, ist das in Ordnung?
Wunderbar!
Okay, einen Moment, während ich Ihre Bestellung an Bella Luna schicke.
Erledigt Ihre Pizzen sind in Bearbeitung und sollten in 40 Minuten zur Abholung bereit sein.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Hallo, wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Alles klar. Welche Größe möchten Sie gerne?
Gerne. Womit hätten Sie die Pizzen gerne belegt?
Sicher, eine Margerita und was ist das zweite?
Ok. Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Dünne Kruste für beide?
Haben Sie spezielle Anweisungen?
2 mittelgroße Pizzen. Eine Margerita und Neopolitane, dünne kruste. ist das richtig?
ok, Ihre Summe ist $39.87.
Ihre Pizzen sind in 32 Minuten abholbereit.
Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wann möchten Sie ihn sich ansehen?
ok, lassen Sie mich einen Blick auf die Spielzeiten werfen.
Ich fand eine Vorführung um 14 Uhr im Pacific Theaters Glendale 18, eine um 13:25 Uhr im ArcLight und eine um 15:15 Uhr im Cinemark.
Sicher, zu welcher Zeit möchten Sie ihn sich heute Abend ansehen?
Ok, ich fand eine 21 Uhr-Vorführung im Regal L.A. LIVE: A Barco Innovation Center, eine um 22:40 Uhr im Arclight und eine um 21:20 Uhr im Cinemark.
Wie viele Tickets brauchen Sie?
Ihre Gesamtsumme beträgt 50 $. Kann ich den Kauf bestätigen?
Entschuldigung, aber diese Vorführung ist ausverkauft. Möchten Sie diese Bestellung stornieren oder andere Spielzeiten prüfen?
ok, die Summe beträgt 51.89 $.
Alles ist organisiert. 4 Tickets für Green Book um 21:20 Uhr heute Abend im Cinemark.
Gern geschehen. Sie erhalten Ihre Tickets per SMS.
Viel Spaß, tschüss.
Hallo, guten Morgen.
Mir geht es großartig, danke der Nachfrage.
An welche Uhrzeit haben Sie gedacht?
Großartig, ich kümmere mich darum.
Die einzigen Vorstellungen vor fünf sind jeweils um 15 Uhr im Edwards Cinema in Greenway und in Houston. Welches würden Sie bevorzugen?
Gerne. Sonst noch etwas, während ich das buche?
Jason Momoa.
Hm... Es tut mir leid, aber die Vorstellung ist ausverkauft. Ich kann die Bestellung stornieren oder eine neue Vorstellung auswählen. Was würden Sie bevorzugen?
Gut, wir werden es in Houston versuchen, okay?
Toll, ich habe Ihre Tickets für 15 Uhr im Edwards Cinema Houston gebucht und Sie bekommen sie per Handy.
Jason Momoa.
Kein Problem, viel Spaß.
Tschüss.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
Wie lautet die Abholadresse?
Und wohin möchten Sie gebracht werden?
Verstanden. Welche Art von Fahrt möchten Sie anfordern?
Sind noch mehr Leute bei Ihnen oder nur Sie selbst?
Sicher und Sie sagten, Sie wollten diese Fahrt um 21:00 Uhr gebucht haben, richtig?
ok, Ihre Fahrt ist für 21:00 Uhr gebucht, der Fahrpreisvoranschlag ist $21.
Ihre Reisedauer sollte 17 Minuten betragen.
da die Fahrt im voraus gebucht ist, weiß ich nicht, wann der Fahrer da sein wird, aber sie werden vor 21 Uhr benachrichtigt.
wird das alles sein?
ok, wünsche Ihnen einen schönen Rest Ihres Tages.
Vielen Dank.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, zu welcher Werkstatt würden Sie gerne gehen?
Ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an.
OK, wir buchen einen Termin für Jeff, Telefonnummer 555-217-3824, ist das korrekt?
Prima. Bitte nennen Sie mir das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos.
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstanden, für wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Ok, wäre das Freitag der 8. oder der 15.?
Gut, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Werkstatt prüfen.
Es sieht so aus, als könnten sie Ihr Auto um 8:30 Uhr annehmen. Ist das gut für Sie?
Prima, ich werde Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass es eine Inspektionsgebühr von 89 $ gibt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Ok, ich habe einen Termin für diesen Freitag, den 8. März um 8.30 Uhr für Ihren 2015er Lexus RX 350 gebucht, der beim Wenden Geräusche macht. Kann ich noch mit irgendetwas anderem helfen?
Prima! Gute und sichere Fahrt.
Hallo,
wie geht es Ihnen heute?
Okay, in welcher Stadt möchten Sie Ihren Film ansehen?
Okay, welchen Film wollen Sie sich ansehen?
„Spider-Man: A New Universe“?
In welches Kino wollten Sie gehen?
Wie wäre es mit dem Cineplex?
An welchem Tag wollten Sie sich den Film ansehen?
Okay, lassen Sie mich das für Sie prüfen.
Es gibt eine Vorführung um 16:20 und um 22:00 Uhr. Es gibt auch eine 3D-Vorführung um 19:05 Uhr.
Welche würden Sie bevorzugen?
Okay, und geht es nur um Sie allein?
Großartig!
Einen Moment bitte.
Zwei Karten kosten 33,50 $, ist das in Ordnung?
Großartig! Lassen Sie mich das nur für Sie bestätigen!
Es geht um „Spider-Man: A New Universe“ um 19:05 Uhr im Cineplex. " um 19:05 Uhr, heute Abend im Cineplex.
Benötigen Sie sonst noch irgendetwas?
Großartig! Genießen Sie Ihren Film! Ihre Quittung wird bald eintreffen.
Hallo Wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Gerne. Ich kenne diese Pizzeria ganz gut. Was soll auf die beiden Pizzen drauf?
Welche Art von Kruste wollten Sie auf denen?
Verstanden. Sie möchten also 2 große Pizzen bestellen, eine mit Peperoni und Champignons und die zweite mit Grillhähnchen, beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
$25.32 ist die Summe. soll ich jetzt bestellen?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. Es ist in 35 Minuten abholbereit.
Genial, auf Wiedersehen.
Hallo. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, ich kann das für Sie einrichten. Welche Art von Pizza wollten Sie?
Verstanden. Lassen Sie mich Ihre Bestellung zur Bestätigung nochmal vorlesen!
3 kleine Pizzen, 1 Käse, 1 Peperoni, und 1 mit halb Grillhähnchen und die andere Hälfte Ananas und Schinken. Alle mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
38.92 $ beträgt die Gesamtsumme. Möchten Sie, dass ich die Bestellung jetzt abschicke?
Super, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. Es ist in 25 Minuten abholbereit.
Benötigen Sie meine Hilfe bei sonst noch etwas?
In Ordnung. Passen Sie auf sich auf.
Hallo Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann das für Sie einrichten. Was möchten Sie essen?
sicher Wünschen Sie irgendwelche Besonderheiten für das Restaurant, das ich suchen soll?
Verstanden, lassen Sie mich das für Sie suchen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. der erste heißt Fino. Italienisches Restaurant im Andrews Hotel mit traditioneller Küche, Mahagoni-Bar, Kamin und & mehr. Die zweite Option heißt Zingari Ristorante and Jazz Bar. Elegantes Restaurant & Bar mit weißer Tischwäsche, italienischer Speisekarte & abendlichen Jazz-Aufführung.
beide sind in San Francisco.
Wann wollten Sie die Reservierung haben?
Sicher, eine Reservierung für 2 im Fino um 20 Uhr heute Abend ist möglich. Ich werde jetzt den Tisch für Sie reservieren.
brauchen Sie heute noch Hilfe bei irgendetwas anderem?
toll, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Einen Moment, während ich ein Kino in Ihrer Nähe finde.
Sind Sie in der Nähe der Regal Cinemas?
Und welchen Film wollten Sie sehen?
Hmmm, es sieht nicht so aus, als würde dieses Theater Aquaman zeigen. Lassen Sie mich ein anderes Kino finden.
Es sieht so aus, als ob Regal Cinemas Pioneer zwei Vorstellungen hat, eine um 15:30 Uhr und eine um 18:45 Uhr.
Ok, wie viele Tickets hätten Sie gerne?
Ok, warten Sie bitte einen Moment während ich die Buchung für Sie vornehme.
Es tut mir sehr leid. Aber es scheint, als wären alle Plätze für die 18:45 Uhr Vorstellung bereits komplett ausgebucht. Würden Sie auch in die 15:30 Uhr Vorstellung gehen oder lieber nach einem anderen Kino suchen?
Einverstanden. Einen Moment bitte.
das Regal Lloyd Center hat um 19 Uhr eine Show, würde das für Sie funktionieren?
ja, brauchen Sie die Adresse zum Regal Lloyd Center?
Lassen SIe mich das her holen, einen Moment.
Die Adresse lautet 1510 NE Multnomah St, Portland, OR 97232.
Natürlich gibt es eine Vorstellung um 19 Uhr und eine um 22.15 Uhr.
ok, lassen Sie mich das Ticket für Sie buchen.
und Sie haben nur eins gebraucht, richtig?
OK, Ihre Summe ist 12 $, ist das ok?
Einen Moment, während ich das buche.
Ok, ich habe 1 Ticket gebucht, um Aquaman heute Abend um 19:30 Uhr im Royal Lloyd Center zu sehen. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per SMS zugeschickt. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Einen Moment, während ich diese Informationen suche.
James Wan ist der Direktor von Aquaman!
Gern geschehen, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, ich möchte Ihre Filmpräferenzen besprechen.
Ich möchte über Ihre Filmvorlieben sprechen.
Also, welche Art von Filmen mögen Sie?
Was mögene Sie an Biopics?
Schön. Können Sie einen Film nennen, den Sie mögen?
Was gefällt Ihnen daran?
Schön. Wie wäre es mit Filmen, die Sie nicht mögen? Können Sie sie für mich beschreiben?
in Ordnung. Können Sie einen Film nennen, der Ihnen nicht gefallen hat?
Was hat Ihnen an diesem Film nicht gefallen?
Ok. Haben Sie den Terminator gesehen?
Wie hat Ihnen dieser Film gefallen?
Nett. Haben Sie Schindlers Liste gesehen?
Was denken Sie über diesen Film?
Sehr schön. Na danke für den Chat!
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne. Das können wir tun. Was möchten Sie bestellen?
Verstanden. 2 kleine glutenfreie Krustenpizzas, 1 Käse und 1 Peperoni kommen auf $24.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
super, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. es wird in 35 Minuten abholbereit sein.
brauchen Sie noch was?
bitte, tschüß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, was möchten Sie bestellen?
verstanden, und welche Beläge möchten Sie?
In Ordnung, bitte beachten Sie, dass Bella Luna Gebühren für zusätzliche Zutaten erhebt. Ist das in Ordnung?
Okay, Sie bestellen 4 mittelgroße glutenfreie Pizzen mit Kruste, 1 Meatlovers, 1 Supreme, 1 Zwiebel, Peperoni, Speck und extra Käse, 1 extra Peperoni, extra Wurst und grüne Paprikaschoten. Stimmt das?
Klar, also für alle 4 Pizzen glutenfreie Kruste und extra Soße.
Ich verstehe, Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 80 $, ist das in Ordnung?
Möchten Sie dort essen, abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
ok, Ihre Pizzen sind in 40 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugeschickt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, Wie kann ich Ihnen helfen?
OK.
wo ist Ihr Zuhause?
Ok, auf der Suche nach Fahrten.
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
In Ordnung. Und wie viele Passagiere werden Sie begleiten?
Uber X vom Flughafen nach Waltham wird $37.23 kosten und dauert 20 Minuten. Hört sich das gut an?
Möchten Sie die Fahrt für jetzt gleich buchen?
in Ordnung. heute Abend um 21 Uhr.
Ihre Fahrt ist geplant.
Natürlich.
Uber X vom internationalen Flughafen Logan nach Waltham der Fahrpreis $37.23 beträgt und dauert 20 Minuten. Es werden zwei Passagiere sein.
und die Fahrt ist für 21 Uhr geplant.
klingt das ok?
Ok, Ihre Fahrt ist eingestellt.
Sie können den Status Ihrer Fahrt auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Kann ich sonst noch helfen?
Ok, auf Wiedersehen!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Es wird im Cinemark 18 gespielt, passt das?
19 Uhr.
Okay, einen Moment.
Das sind also zwei Tickets für Serenity im Cinemark 18 in der Nähe von LAX. Das kostet 24,99 $.
Ich habe die Bestellung verarbeitet, Sie erhalten die Tickets in Kürze per Handy!
Viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich die Bestellung für Sie aufgeben. Was möchten Sie gerne?
Wollen Sie das Getränk heiß oder kalt?
Und welche Art von Milch wollten Sie haben?
In Ordnung. Benötigen Sie noch etwas anderes?
Gut. Also möchten Sie einen Grande Skinny Vanilla Latte bestellen. Bei welchem Starbucks soll ich den Kaffee bestellen?
super, die Bestellung wurde aufgegeben. Es ist in 10 Minuten abholbereit. Die Quittung wurde Ihnen per SMS zugesandt.
bräuchten Sie noch etwas?
Wunderbar, genießen Sie dieses Getränk.
Hallo, Wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, und bei welcher Kaffeestube möchten Sie bestellen?
hört sich gut an.
welche Größe?
OK, verstanden.
und welche Milchsorte?
Alles klar.
Sie möchten einen Venti Caramel Brulee Latte mit 2% Milch.
ist das richtig?
Möchten Sie jetzt bestellen?
cool. es ist bestellt. Ihre Bestellung wurde an Starbucks auf der I-35 und im Western Center gesendet.
Ihr Getränk wird bald fertig sein.
Bitte. Auf Wiedersehen
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Sie suchen also für sich ein schönes Restaurant zum Abendessen in San Francisco, Kalifornien, richtig?
Welche Küche suchen Sie?
Steakhouse oder Meeresfrüchte, klar?
Irgendwelche spezifischen Eigenschaften oder Merkmale, die ich beachten soll?
Sitzgelegenheiten im Freien, mit Minibar und ein schnelles Abendessen, richtig?
Ok, wir haben ein nettes Fischrestaurant. Sollen wir damit beginnen?
Toll, lassen Sie mich die drei besten Optionen für Sie finden.
Zuerst haben wir das Fischrestaurant Fog Harbor Fish House Pier 39 mit frischem Fisch & herrlichem Blick auf die Bucht & Golden Gate Bridge.
zweitens Pier Market, Waterfront Seafood Restaurant & Market mit frischem Fisch, Sitzgelegenheiten auf der Terrasse & Blick auf die Bucht am Pier 39.
Zuletzt, Anchor Oyster Bar, seit 1977 kommen Gäste in dieses nautische Restaurant für frischen Fisch & Schalentiere.
Möchten Sie etwas über sie wissen?
Sie sind als durchschnittlich 20-25 Dollar pro Person zu moderaten Preisen gekennzeichnet.
Ja, das Fog Harbor Fish House serviert Lachs.
Nein, der Pier Market serviert keinen Steinfisch.
Anchor Oyster Bar. Verstanden, für wie viele Leute und zu welcher Zeit und zu welchem Datum?
18:30 Uhr heute Abend für 3 Personen, oder?
ok, irgendwelche Tischpräferenzen?
Innenecke, ja das ist möglich. Lassen Sie mich die Reservierungsinformationen mit Ihnen bestätigen.
Also haben wir heute Abend eine Reservierung für 3 Personen um 18:30 Uhr in der Anchor Oyster Bar mit Sitzgelegenheiten in der Kabine, ist das richtig?
Okay, wunderbar! Ihre Reservierung wurde bestätigt. Benötigen Sie irgendwelche zusätzliche Hilfe?
Ja, eine Erinnerung wurde für eine Stunde vor Ihrer Reservierung festgelegt.
Gern geschehen, guten Appetit!
Hallo.
Was kann ich für Sie tun?
Selbstverständlich kann ich das für Sie tun!
Wo liegt das Problem?
Oh, ich verstehe! Verstanden.
Was für ein Auto haben Sie?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, also Ihr Subaru Baujahr 2010 scheint ein Problem mit der Spureinstellung zu haben, stimmt das?
In Ordnung! Ist das alles, was Sie bemerkt haben?
In Ordung! Das ist zumindest etwas!
Ja, sie haben eine Inspektionsgebühr von 89 $.
Diese gilt jedoch für alle Reparaturen, die durchgeführt werden müssen
Hatten Sie an einen bestimmten Tag gedacht?
In Ordnung, großartig! Lassen Sie mich das prüfen.
Der nächste verfügbare Termin, den sie offen haben, scheint am nächsten Montag zu sein. Wäre das in Ordnung für Sie?
Großartig! Lassen Sie mich dann den Termin für Sie buchen.
Darf ich Ihren vollständigen Namen für den Termin erfahren?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, Ihren Nachnamen für mich zu buchstabieren?
Großartig! Vielen Dank.
Und darf ich eine Telefonnummer haben, die wir anrufen können, sobald das Auto fertig ist?
Würde es ihnen etwas ausmachen, mir auch die Vorwahl zu geben?
Vielen Dank.
„Intelligent Auto Imports“ befindet sich am 2520 Old Middlefield Way, in Mountain View, CA 94043.
Lassen Sie mich bitte nur schnell Ihre Telefonnummer bestätigen.
Ich habe die Nummer: 357-867-5309.
Großartig! Danke!
Geben Sie mir bitte nur einen Moment, während ich Ihren Termin fertigstelle.
In Ordnung, Ihr Termin für Montag steht. Ich habe ihn für Ihren Subaru Outback Baujahr 2010 aufgegeben, der beim Fahren nach links zieht.
In Ordnung! Fertig! Bitte stellen Sie sicher, Ihr Auto am Montag vor 8:30 Uhr abzugeben.
Und das ist alles!
Gern geschehen!
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
In welcher Größe möchten Sie das?
ok, dieses Getränk kommt normalerweise nicht mit Milch, möchten Sie dennoch Milch hinzufügen?
Klar, das kann ich hinzufügen.
Wo möchten Sie abgeholt werden?
Lassen Sie mich die Adresse dieses Geschäfts überprüfen.
Ist das in der Dallas Street?
Ok, ich werde Ihre Bestellung an diesen Ort senden, einen Moment bitte.
Ich habe Ihnen einen Iced-Americano mit 2% Milch und etwas Zimt bestellt, um ihn bei Starbucks in der Dallas Street in Houston abzuholen. Ihr Getränk ist in 5 Minuten fertig.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Super, genießen Sie Ihren Kaffee
Danke.
Wie geht es Ihnen?
Hallo.
Okay, natürlich Was ist Ihr Abholort?
und wohin soll es gehen?
Wie viele Plätze bräuchten Sie?
Alles klar! Das wird ein Uber XL sein, okay?
Für 6 Personen können Sie eine Uber XL-, 2 Uber X- oder 3 Uber Pool-Fahrt buchen.
Das waeren 20 Dollar und 5 Cent. wann wollten Sie es?
Alles klar! Der Fahrer wird in 10 Minuten ankommen. Behalten Sie Ihr Handy im Auge, um Updates zu erhalten. noch etwas?
Großartig, tschüss.
was kann ich für Sie tun?
Okay, lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Es gibt ein sehr nobles Lokal namens EPIC Steakhouse und ein günstigeres namens Hillstone.
Hillstone hat eine 4,5-Sterne-Bewertung, während EPIC Steakhouse eine 5-Sterne-Bewertung hat.
Beide haben über 1000 Bewertungen.
Das zweite.
Ja.
Lassen Sie mich sehen.
Tut es.
Okay, lassen Sie mich ganz schnell nachsehen.
Es sieht so aus, als wären sie für den nächsten Monat gebucht. Das tut mir leid.
Ja, hätten Sie ein konkretes Datum im Sinn?
Ich kann für Sie jederzeit zwischen 15.00 und 22.00 Uhr am 5. Mai 2019 reservieren.
Verstanden.
Das sind also 2 Leute um 20:45 Uhr, im Epic Steakhouse am 5. Mai 2019.
Gut, Ihre Reservierung ist gemacht, sie können Sie anrufen, um es zu bestätigen.
Viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann einige Optionen für Sie nachschlagen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Klingt gut. Lassen Sie mich das untersuchen. Einen Moment bitte.
Entschuldigung für die Verzögerung. Ich habe ein paar Optionen gefunden. Das erste nennt sich Chicago Fire. Legere Pizzeria mit einer voll ausgestatteten Bar, die sich auf Pasteten im Chicago-Stil plus Flügel, Nudeln & mehr spezialisiert hat! Die zweite heißt Paesanos. Legere Pizzeria mit einer voll ausgestatteten Bar, die sich auf Pasteten im Chicago-Stil plus Flügel, Nudeln & mehr spezialisiert hat!
Benötigten Sie weitere Informationen zu einem der beiden Restaurants?
Unglücklicherweise erlaubt Chicago Fire keine Speisen oder Getränke von außerhalb.
Erlauben sie nicht, aber sie haben eine Bar und eine umfangreiche Weinkarte.
Beide Restaurants haben Sitzgelegenheiten im Freien.
Verstanden. Wünschen Sie weitere Informationen zu paesanos?
Ich habs. Es ist 9 1 6-4 4 7-8 6 4 6.
das ist richtig.
brauchen Sie noch was?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
OK, gibt es noch weitere Restaurantmerkmale, die Sie gerne hätten?
ok, lassen Sie mich ein paar Optionen für Sie finden.
Ich habe 5A5 Steakhouse und Epic Steak gefunden. Möchten Sie mehr über beide erfahren?
Epic Steak wird als Embarcadero-Steakhouse mit einer umfangreichen Weinkarte beschrieben, mit Blick auf die Bucht & Happy Hour unter der Woche.
5A5 ist ein trendiges High-End-Steakhouse mit erstklassigem Rindfleisch (einschließlich Wagyu) & kreativen Cocktails.
Es sieht nicht so aus, als hätten sie eine Salatbar, aber Sie können Salatteller bestellen.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Ja, sie haben Freilandhuhn.
sicher, für wie viele Leute?
Wann möchten Sie reservieren?
ok, lassen Sie mich sehen, ob sie heute Abend etwas zur Verfügung haben.
Es sieht so aus, als hätten sie um 21 Uhr einen Tisch für 6 Personen zur Verfügung. Ist das in Ordnung?
Ok, ich werde diesen Tisch reservieren, einen Moment.
Ich habe einen Tisch für 6 für heute Abend um 21 Uhr im Epic Steak gebucht. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo Wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher, woher wollten Sie bestellen?
Verstanden. Was wollten Sie von Bella Luna?
Lassen Sie mich das wiederholen, um sicherzugehen, dass ich alles verstanden habe.
2 kleine Pizzen, 1 mit Peperoni, Oliven, Paprika und 1 Fleischliebhaber.
Ist das richtig?
in Ordnung. Die Gesamtsumme für die Bestellung ist $25.24. soll ich jetzt bestellen?
ok, lassen Sie mich das in Ihrer Bestellung ändern.
Ich habe Ihre Bestellung folgendermaßen geändert. 2 kleine Pizzen, 1 mit Peperoni, Oliven, Paprika und 1 Fleischliebhaber, beide mit glutenfreier Kruste.
hört sich das gut an?
sicher.
2 kleine Pizzen, 1 mit Peperoni, Oliven, Paprika und Zwiebeln, und 1 Fleischliebhaber, beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. In 35 Minuten ist es fertig.
Bräuchten Sie sonst noch etwas?
Super, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wo möchten Sie buchen?
ok, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben
Entschuldigung, ich habe diese Nummer nicht bekommen.
ok, Sie haben gesagt Portia Harris, 313-673-4855, ist das richtig?
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
ok, wäre das außen oder innen?
Verstanden, Sie haben ein paar Innenlichter aus.
Ok, wie lautet das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
und wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit des Geschäfts überprüfen.
es sieht so aus, als wären sie diese Woche ausgebucht. Ihr erster freier Termin ist am nächsten Montag um 8:30 Uhr. Möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
toll, einen Moment, während ich das buche.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Servicegebühr gibt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Okay, ich habe einen Termin für den nächsten Montag um 8:30 Uhr für Sie gebucht. 2015 Lexus RX 350, das einige Innenbeleuchtung aus hat, ist das richtig?
Okay, wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
Okay, kann ich mit irgendetwas Anderem helfen?
ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, was würden Sie gerne essen?
Natürlich, gibt es irgendwelche zusätzlichen Merkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Okay, ich werde einige Optionen für Sie heraussuchen.
Ich habe die französischen Restaurants La Folie und Rue Lepic gefunden.
Sie sind beide ca. 30 Minuten mit dem Auto ohne Verkehr entfernt.
Klar, das kann ich überprüfen.
Es sieht so aus, als hätte das La Folie eine feste Speisekarte, die täglich wechselt.
Okay, wollten Sie im französischen Restaurant La Folie oder Rue Lepic speisen?
Alles klar, lassen Sie mich nachsehen, ob heute Abend um 19 Uhr ein Platz für Sie frei ist.
Es sieht so aus, als wäre das Restaurant heute Abend um 19:00 Uhr ausgebucht. Es hat um 17:30 Uhr oder ab 21:00 Uhr bis Küchenschluss Plätze frei.
Das zweite Restaurant ist das französische Restaurant Rue Lepic.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Ja, anscheinend hat es heute Abend um 19 Uhr etwas frei.
Sicher, das Rue Lepic befindet sich in der 900 Pine Street.
Die Postleitzahl lautet 94108.
Es sind etwa 30 Minuten Fahrt ohne Verkehr.
Okay, ich buche es für Sie. Einen Moment.
Ich habe für heute Abend um 19 Uhr einen Tisch für 2 Personen im französischen Restaurant Rue Lepic gebucht. Kann ich Ihnen mit irgendetwas anderem helfen?
Super, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo.
Okay, was für ein Getränk hätten Sie gerne?
Okay und wo würden Sie es gerne abholen?
Okay, das ist ein Esspresso von dem Starbucks in der 55 Grove Street, oder?
Noch etwas tolles für Sie?
Darf's noch etwas sein?
Espressos haben keine Schlagsahne und Sie können im Starbucks selber Honig hinzufügen.
Der Zucker befindet sich auch auf der Theke beim Abholbereich im Starbucks.
Sie haben beim Starbucks bei Grove Street 55 einen Espresso bestellt. Ihre Bestellung ist in 5 Minuten fertig und Sie erhalten die Quittung per SMS.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Nummer mitteilen?
Okay, ich buche einen Termin für Bridget Walker, Telefonnummer, 215-659-2008, richtig?
Welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstehe, für wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Okay, es scheint. dass sie bis Donnerstag ausgebucht sind.
Ihre Standardrichtlinie ist, das Fahrzeug um 8:30 Uhr vorbeizubringen, und sie werden am Auto arbeiten und Sie anrufen, wenn es fertig ist. Passt das für Sie?
Können Sie mir das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos sagen?
Nur um Sie wissen zu lassen, gibt es eine 89 $ Inspektionsgebühr, die jedoch auf Ihre Reparatur angewendet werden kann.
Ich habe einen Termin für diesen Donnerstag, 8:30 Uhr bei Intelligent Auto Repair für Ihren 2010 Subaru Outback gebucht, aus dem Öl austritt, ist das richtig?
toll, kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Herzlich willkommen, genießen Sie Ihren Tag.
Hallo!
Was kann ich für Sie tun?
Okay, können Sie etwas genauer sein, wo in Sacramento genau?
Okay, verstanden. Für was sind Sie in Stimmung?
Okay, geben Sie mir einen Moment Zeit, es zu überprüfen.
Ich habe ein paar gefunden, die Ihnen gefallen könnten, aber eine ist etwas weiter entfernt als direkt neben dem Einkaufszentrum.
Okay, kein Problem, lassen Sie es mich dann so eingrenzen.
Der einzige thailändische Ort, den ich finden kann, ist Ruby Thai in der Arden Fair Mall.
und ihre Bewertungen sind nur bei 3,3 Sternen.
Okay, sie haben Panda Express im Food Court.
Ich bin sicher, einen Moment.
Tatsächlich gibt es das Seasons 52, das nicht im Food Court, sondern im Einkaufszentrum ist und gute Kritiken hat.
Es ist eine neue amerikanische Küche.
Sie servieren Reis.
Ja, sie servieren Pad Thai.
Okay, das sollte keine schlechte Idee sein. Ich hoffe Sie mögen es. Ja, einen Moment.
Die Telefonnummer lautet (916) 927-0726.
In Ordung! Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut, danke der Nachfrage. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne. Wo wollen Sie abgeholt werden?
Und wohin möchten Sie?
Prima. und wie viele Sitzplätze bräuchten Sie?
Okay, das muss ein Uber XL sein, okay?
Großartig, das kostet 54,59 $ kosten und wird ungefähr 30 Minuten dauern. Wollen Sie das so schnell wie möglich oder später fahren?
Großartig. Ich habe ein Uber XL-Taxis für 21 Uhr reserviert. Sie müssen dafür draußen am Abholort sein.
Prima, einen guten Flug und behalten Sie Ihr Handy für Updates im Auge.
Kein Problem. Passen Sie gut auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welchen Kaffee möchten Sie?
Okay, und welche Größe?
Also ein großer Dolce Latte mit Zimt, Vollmilch und Schlagsahne, richtig?
Wo möchten Sie den Kaffee abholen?
Okay, Ihr Kaffee steht in Kürze beim Starbucks an der Rutgers University zur Abholung bereit.
Lassen Sie sich Ihren Kaffee schmecken! Tschüs!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher, wo wollen Sie abgeholt werden?
und wo würden Sie gerne hingehen?
Ist das auch in Boston?
Toll, wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
welche Fahrtart wollen Sie?
Ja, das kann es sicher. Geben Sie mir einen Moment Zeit, um den Kostenvoranschlag für Sie nachzuschlagen.
ok, ein Uber X von der Hagen Street bis zur White Horse Tavern in Boston wird $14.19 kosten, die Fahrt dauert je nach Verkehrslage ca. 8 Minuten. Wollten Sie die Fahrt planen, um Sie jetzt abzuholen?
Ich habe es für heute Abend um 21 Uhr geplant. Der Status des Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein, sobald die Zeit für die Abholung näher rückt.
brauchen Sie noch etwas?
Gern geschehen, gute Fahrt.
Hallo.
Sehr gerne, wo möchten Sie ihn bestellen?
Super, ich habe den Ort gefunden. Was wollten Sie bestellen?
Oh, Schade. Es seht so aus, als sei das Getränk außerhalb der Saison. Möchten Sie noch einen anderen Drink?
Sicher, welche Größe möchten Sie?
Und hätten Sie da eine Milchpräferenz?
Verstanden. Benötigen Sie noch etwas anderes?
Also möchten Sie eine heiße Trenta-Schokolade mit Vollmilch von Starbucks in der South Virginia Street in Reno Nevada.
Habe ich das richtig verstanden?
$3.50 ist Ihre Summe. Soll ich die gespeicherte Karte jetzt belasten?
Ihr Getränk wurde bestellt und sollte in 4 Minuten abholbereit sein.
Ich werde in Kürze Ihre Quittung per SMS an Ihr Mobilgerät senden.
Brauchen Sie noch etwas
Großartig.
Genießen Sie das Getränk.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es weitere Funktionen, die das Restaurant haben soll, damit ich meine Suche eingrenzen kann?
OK, lassen Sie mich nach Restaurants suchen, die diesen Vorlieben entsprechen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, Akiko's Restaurant und Ozumo. Möchten Sie mehr über diese Restaurants erfahren?
Das Akiko's ist ein stilvolles Bistro im rustikalen Stil für klassische & moderne Sushi-Rollen sowie andere japanische Meeresfrüchte.
Ozumo wird als kreatives Sushi, gegrillte Robata-Produkte & ein umfangreiches Sake-Menü in einem zeitgenössischen Raum beschrieben.
Akiko's schließt heute um 21 Uhr und Ozumo schließt heute um 23 Uhr.
sicher, wollen Sie heute eine Reservierung machen?
Ok, lassen Sie mich sehen, wann sie verfügbar sein werden.
Die Tische werden von 20.30 Uhr bis Schließung geöffnet sein. Wollten Sie eine bestimmte Zeit?
Ok, lassen Sie mich das für Sie buchen, einen Moment.
Ich habe einen Tisch für 2 Personen bei Ozumo für heute Abend um 21 Uhr gebucht. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
toll, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo
Kann ich Ihnen helfen?
Klar, wie viele Leute?
Und wohin gehen Sie?
Okay und wo holt es Sie ab?
Das ist für 4 Personen, oder?
Ich habe Ihnen ein Uber X gefunden. Es kostet $17.19 okay?
Großartig! Wann werden Sie es brauchen?
Okay, ich habe Ihr Uber für 21 Uhr gebucht. Es wird um 21.00 Uhr eintreffen und Sie erhalten Updates auf Ihrem Handy.
Kein Problem, genießen Sie das Abendessen.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher, für welche Art von Essen interessieren Sie sich?
Okay, und wird dies ein Restaurant zum Sitzen sein?
Alles klar, was sollte das Restaurant sonst noch bieten oder haben?
Okay, geben Sie mir einen Moment.
Vielleicht möchten Sie sich Tommy's Joynt ansehen. Nachbarschaftsinstitution mit amerikanischem Komfortessen, großer Auswahl an Bieren & kitschigem Interieur. Möchten Sie etwas über eine andere Option erfahren?
Ja, sie schließen um 1:30 Uhr.
Sicher, möchten Sie eine Reservierung?
in Ordnung. wann soll es denn sein?
morgen um 17 Uhr, okay und für wie viele Leute?
4, in Ordnung, geben Sie mir einen Moment.
das ist verfügbar. soll ich es buchen?
In Ordnung. Sie haben eine Tischreservierung für 4 Personen, morgen um 17 Uhr, wurde bestätigt. Sie können sowohl die Details als auch die Adresse des Restaurants auf Ihrem Handy sehen!
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bis bald!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie uns bitte Ihren Namen und Ihre Nummer mitteilen?
toll, macht es Ihnen etwas aus, Ihren Namen für mich zu buchstabieren?
ok, ich habe einen Termin für Michael, Telefonnummer 123-456-7890, stimmt das?
großartig, können Sie mir ein wenig darüber erzählen, welche Probleme Sie mit Ihrem Auto haben?
Verstanden, Ihr Auto bleibt stehen, wenn es zu lange angehalten wird.
ok und an welchem Tag möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit des Shops überprüfen?
Okay, und Sie sagten, dass das für einen 2009 BMW 3er ist, richtig?
Okay, ich habe Ihren Termin für 8:30 Uhr gebucht, nächsten Montag bei Intelligent Auto Imports. Wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
toll, Sie sind fertig, kann ich Ihnen bei irgendetwas anderem helfen?
ok, schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sicher, was wollen Sie bei Starbucks bestellen?
Wollen Sie diesen eisgekühlt oder heiß?
Verstanden. Wollen Sie Milch in irgendeinem der beiden?
Großartig. Brauchen Sie sonst noch irgendetwas?
Sie haben also gesagt, 2 große Americanos, einen eisgekühlt ohne Milch und einen heißen mit Vollmilch vom Starbucks in Studio City.
Ist das richtig?
Ihr Gesamtbetrag beträgt 8,40 $. Soll ich die Bestellung nun für Sie aufgeben?
Großartig, die Getränke sind in 9 Minuten fertig. Ich habe Ihre Quittung an Ihr Mobilgerät gesendet.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Wunderbar, genießen Sie Ihre Getränke.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. Was wollten Sie bestellen?
in Ordnung. Also Sie haben gesagt, 3 mittelgroße, glutenfreie Pizzen, von denen 2 Käse und die anderen Peperoni haben, ist das richtig?
Die Gesamtsumme für Ihre Bestellung ist 30 $.
Ich habe die Bestellung aufgegeben.
In 35 Minuten ist es fertig.
Bitteschön.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie viele Pizzen möchten Sie?
also 2 kleine, dicke Krusten Pizzen. eine mit Peperoni und Oliven. die andere mit Peperoni, richtig?
toll, Ihr Summe beträgt $29.
Sie sind in 25 Minuten fertig.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Es tut mir leid, können Sie das Automodell und das Jahr bitte noch einmal wiederholen.
2015 Lexus RX350 verstanden.
Michael Puntz, 999-555-6669 ist das richtig?
ok also was scheint das Problem zu sein?
Schalldämpfer macht laute Geräusche, verstanden.
Im Moment ist der Shop erst morgen verfügbar. Ist das in Ordnung?
Ok, bevor wir buchen, es gibt eine $89 Gebühr für die Inspektion, aber wenn Sie Ihr Auto mit ihnen reparieren möchten, wird die Gebühr der tatsächlichen Gebühr für die Reparatur des Autos angerechnet. Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
Alles klar. Geben Sie mir bitte einen kurzen Moment Zeit. Ich werde Ihre Informationen unverzüglich überprüfen.
Gut. Wir haben jetzt einen Termin für morgen unter dem Namen nt Michael Puntz, mit der Telefonnummer 999-555-6669, das Fahrzeugmodell 2015 Lexus RX350 und bei dem Problem handelt es sich darum, dass der Auspuff sehr laute Geräusche von sich gibt, ist das richtig?
Ok, Reservierung bestätigt, bitte geben Sie ihr Auto am Tag des Termins vor 8:30 Uhr ab.
Möchten Sie etwas anderes?
Ok viel Glück mit Ihrem Auto
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, welche Beläge wollten Sie auf diesen Pizzen?
Verstanden. Ihre Bestellung von 4 mittelgroßen Pizzen, 2 Peperoni, 1 Fleischliebhaber und 1 Hähnchen BBQ. Alle mit dicker Kruste kostet dann $48.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Toll, ich habe Ihre Pizzabestellung abgeschickt. In 35 Minuten ist es frisch gebacken und kann abgeholt werden.
Bräuchten sie Hilfe bei irgendetwas anderem?
in Ordnung. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, was möchten Sie bestellen?
Bitte beachten Sie, dass Bella Luna einen Aufpreis für zusätzlichen Käse berechnet. Ist das in Ordnung?
Ok, Sie bestellen 3 kleine Pizzen, eine Käse, eine Peperoni und eine Meatlover, alle mit extra Käse, ist das so richtig?
Großartig, Ihr Gesamtpreis beträgt $42, ist das in Ordnung?
Und werden Sie dort essen, sie abholen oder sie liefern lassen?
Ok, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugestellt und Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok wo möchten Sie hin?
Es tut mir leid, aber Sie sind scheinbar weit vom Mikrofon entfernt. Können Sie das noch einmal etwas lauter wiederholen?
Ich habe es verstanden und kalkuliere jetzt die Kosten.
Sind beide Ziele in Des Moines, Iowa?
OK, lassen Sie mich die Adressen finden.
Wie viele Passagiere wird es geben?
OK, möchten Sie ein Uber X nehmen?
Ich kann eine Erinnerung an Ihre Freunde senden, aber leider muss eine Kreditkarte verwendet werden.
Ist das in Ordnung?
OK, es kostet ungefähr 18 Dollar.
Wollen Sie sofort buchen?
OK, Ihr Fahrer wird in 5 Minuten ankommen.
Kann ich noch mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, gute Fahrt.
Guten Tag! Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich das. Wie ist Ihr Name für den Termin?
Ich danke Ihnen, Tori. und unter welcher Telefonnummer sind Sie gut zu erreichen?
in Ordnung. das war 215-576-3974.
richtig?
toll und welches Fahrzeug haben Sie?
Was müssen Sie für Ihre C-Klasse tun?
Ich werde dies als leichte Reparatur einstufen. Klingt das in Ordnung?
super und wann wollten Sie den Termin buchen?
sicher. Ich sehe, dass heute um 16.00 Uhr oder am Montag um 8.30 Uhr ein Termin frei ist.
Welcher ist Ihnen lieber?
Großartig.
Ich wollte darauf hinweisen, dass dieser Shop $89 für die Inspektion berechnet. Bei Bedarf können Sie die Kosten für die Reparatur verwenden. hört sich das gut an?
Die Information, unter der ich den Termin buchen werde, lautet Tori Parker, die Telefonnummer lautet 215-576-3974. 2008 Mercedes Benz C klasse braucht eine Lichter-Reparatur. Termin wird am Montag um 8:30 Uhr festgelegt. klingt das alles richtig?
Ich werde den Termin jetzt buchen. Brauchen Sie die Adresse oder Wegbeschreibung?
Ok, passen Sie auf sich auf.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen in jedem Fall weiterhelfen.
Können Sie mir weitere Eigenschaften nennen, die das Restaurant haben sollte?
Okay, Meeresfrüchte! und 3 Sterne. Ok, mal sehen.
Irgendwelche Präferenzen ob vor Ort, an der Küste oder in der Innenstadt?
Okay! Terrassenbestuhlung und offene Bar, mal sehen, was ich finden kann.
Okay, das erste ist das Waterbar Restaurant, ein stilvoller Ort für Meeresfrüchte mit Austern, einer hufeisenförmigen Bar & Terrasse mit direktem Blick auf die Bay Bridge.
Das nächste ist Waterfront Restaurant.
Es gibt Ausblick auf die Bay Bridge sowohl von drinnen als auch von der Terrasse in diesem kalifornischen Restaurant.
Es tut mir leid, aber ich kann diese Informationen nicht finden. Ich kann Ihnen ihre Telefonnummer zur Überprüfung schicken.
Lassen Sie mich nachsehen, eine Sekunde.
Sie servieren einen Burger.
Ja, das tun sie!
Ja, ist es, bis 21:30 Uhr.
Ja, das Waterfront Restaurant ist ein Restaurant mit einer Bewertung von 4.1.
Waterfront Restaurant.
Klar, für morgen Abend um 19 Uhr und für wie viele Leute?
2 Personen, mit einem Tisch im Freien. großartig! Ich hoffe, Sie genießen die Aussicht.
Geben Sie mir einen Moment um die Reservierung zu bestätigen!
Ihre Tischreservierung für 2 um 19 Uhr wurde bestätigt. Sie können die Details auf Ihrem Mobilgerät sowie die Adresse des Restaurants sehen.
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Vielen Dank!
Tschüss!
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Italienisches Restaurant, alles klar.
Irgendwelche speziellen Eigenschaften oder Merkmale, die ich beachten soll?
Tischecke mit guter Bewertung und guter Bewertung, ist das richtig?
Ok, lassen SIe mich 3 passende Optionen für Sie finden.
Zuerst haben wir II Fornaio Sacramento Upmarket-Kette für italienisches Essen, einschließlich Brot aus einer hauseigenen Bäckerei.
Als Zweites wäre da noch Buca di Beppo, eine italienische Restaurant-Kette für Familien, ganz im Stil originaler italienischre Gerichte in einem kitschigen Ambiente, mit schlichten rot-weißen Tischdecken.
Und zu guter letzt, das italienische Restaurant Paesanos Casual. Bietet allerbeste Gourmet-Pizzen, Pastagerichte & Salate sowie eine Bar- & Weinkarte.
Möchten Sie gerne mehr darüber erfahren?
Paesanos, ok, was möchten Sie über das Restaurant wissen?
Paesanos hat 4,4 Sterne.
Ok die Telefonnummer fuer Paesanos ist, Telefonnummer: (916) 447-8646.
Gern geschehen, möchten Sie noch etwas?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wo möchten Sie den Termin vereinbaren?
Verstanden Wie heißen Sie?
Wie buchstabiert man das?
Danke Jeff. Und wie lautet Ihre Nummer?
Sie haben 555-217-1356 gesagt.
Stimmt das?
danke, und welches Fahrzeug haben Sie?
und warum müssen Sie es vorbeibringen?
Ich würde sagen, dies ist ein Licht-Reparaturtermin, klingt das gut?
großartig, und wann möchten Sie den Termin?
in Ordnung. Es sieht so aus, als gäbe es nächsten Freitag einen freien Termin zu folgenden Zeiten: 13:00 Uhr, 15:00 Uhr und 15:30 Uhr.
welchen möchten Sie?
Verstanden.
Es gibt eine $89 Gebühr für die Inspektion in diesem Shop. Bitte sagen Sie "Ja", wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen.
Die Informationen, die Sie mir gegeben haben, sind also. Jeff, dessen Nummer 555-217-1356, hat einen 2015 Lexus RX 350, der eine leichte Reparatur benötigt. Er möchte einen Termin für den nächsten Freitag um 13 Uhr.
soll ich den Termin mit diesen Informationen buchen? oder muss ich etwas ändern?
Großartig. Ich habe den Termin gebucht, Sie sind fertig. Bitte erscheinen Sie 10 Minuten vor Ihrem Termin.
Brauchen Sie noch etwas?
Toll!
Auf Wiedersehen!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welchen Film?
Haben Sie eine bevorzugte Zeit?
Ich habe Zeiten gegen 18 Uhr und gegen 22 Uhr.
Okay 3D oder Standard?
Ich habe AMC Dine-in 900 um 22 Uhr genommen. Passt das?
Großartig! Ich habe Ihre Kinokarten bestellt. Das sind 2 Leute für Aquaman beim AMC Dine-in um 22:00 Uhr.
Sie kosten $24.99 und kommen per Handy an.
Viel Spaß im Kino.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Entschuldigung, wohin haben Sie gesagt, dass Sie hin wollen?
Großartig. und was für eine Fahrt wollten Sie, Uber oder Lyft?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Ok, lassen Sie mich Optionen für Sie suchen.
Einen Moment bitte.
Ein Uber XL für Ihre Gruppe wird $68.42 kosten und nehmen Sie sich 30 Minuten, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Wollten Sie, dass der Fahrer Sie so schnell wie möglich abholt?
Toll, ich habe Ihr Fahrt gebucht. Der Fahrer wird in 7 Minuten da sein. Sie können den Status auch auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Brauchen Sie Hilfe bei irgendetwas anderem?
Toll, passen Sie auf sich auf!
Hallo, wie kann ich helfen?
Sicher, brauchen Sie eine Reservierung? oder Vorschläge?
Verstanden Welche Art von Essen wollen Sie?
Hätten Sie Vorlieben für das koreanische Restaurant?
hört sich gut an. lassen Sie mich das für Sie untersuchen.
eine Minute Bitte.
707 Sutter ist eine gute Option. Dieses einfach eingerichtete koreanische Restaurant in der Nachbarschaft serviert klassische Gerichte zu denen auch Gegrilltes und BBQ gehören. Die zweite Option, die Ihren Kriterien entspricht, heißt Playground. Vielseitiger schöner Essensbereich mit koreanischen Speisen & Getränken sowie privaten Karaoke-Kabinen, die gemietet werden können.
Welche der beiden Optionen würden Sie bevorzugen?
Das 707 Sutter Restaurant hat 4,2 Sterne und über 300 Bewertungen.
Playground hat eine 3,9-Sterne-Bewertung und über 120 Bewertungen.
Also Playground. Wann möchten Sie eine Reservierung vornehmen?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe insgesamt?
Playground für Freitag um 17.30 Uhr für 5 Personen ist verfügbar. soll ich diesen Termin jetzt buchen?
Super, Sie sind fertig. brauchen Sie noch etwas?
in Ordnung. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, was für ein Restaurant suchen Sie?
sicher, lassen Sie mich das für Sie suchen.
Ich fand Tasty Thai und Teriyaki Grill.
Beide haben einen durchschnittlichen Preis.
Teriyaki Grill serviert chinesisches Essen und leckeres Thai und ist spezialisiert auf Pad Thai.
Beide sind in der Regel zu dieser Zeit zum Mittagessen beschäftigt.
sicher Es ist (916) 921-5386 Möchten Sie das noch einmal hören?
Die letzten 4 Ziffern sind: 5386.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Was möchten Sie bestellen?
Wollen Sie Grillhähnchen für alle 4 Pizzen?
Haben Sie weitere Wünsche zu Ihren Pizzen?
Okay, Sie möchten also 4 kleine glutenfreie Grillhähnchen-Pizzen, ist das richtig?
Das macht zusammen 52 $, ist das okay?
Super, essen Sie vor Ort, holen Sie die Pizzen ab oder möchten Sie sie sich liefern lassen?
Wofür entscheiden Sie sich?
Essen Sie vor Ort, holen Sie die Pizzen ab oder möchten Sie sie sich liefern lassen?
Okay. Beachten Sie bitte, dass im Preis kein Trinkgeld für den Fahrer enthalten ist.
Ihre Pizzen werden in 35 Minuten geliefert.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Gut, lassen Sie sich Ihre Pizzen schmecken.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich! Wo möchten Sie abgeholt werden?
Können Sie bitte den Namen des Restaurants wiederholen?
Ok und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrzeug wünschen Sie?
Wie viele Leute reisen mit Ihnen?
in Ordnung. Ihr Fahrpreis beträgt voraussichtlich 7,26 $.
Wann möchten Sie abgeholt werden?
Ok, Ihr Fahrer ist in 6 Minuten da.
Ihre Fahrt sollte ungefähr 8 Minuten dauern.
Gern geschehen, Tschüss!
Hallo, wie geht es Ihnen heute?
Captain Marvel, Drachenzähmen und Alita Battlefield Angel sind derzeit sehr beliebt.
Großartig, ist 18 Uhr okay?
Tut mir leid, ich habe Sie falsch verstanden, es gibt eine um 21:30 im Ipic New York.
Sonst noch was, während ich das buche?
Er wurde von Robert Rodriguez gedreht.
Es tut mir leid, diese Vorstellungszeit ist ausverkauft. Soll ich eine andere auswählen oder die Bestellung stornieren?
Im AMC Village ist die Vorstellungszeit um 22:15 Uhr. Passt das?
Großartig, einen Moment, während ich das abschliesse.
Alles fertig, Sie erhalten diese in nur einer Minute per Handy.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, tschüss.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay sicher, wo?
Bevorzugen Sie ein bestimmtes Kino?
Okay, die nächste verfügbare Zeit, die ich gefunden habe, ist im SilverCity Windsor Cinemas um 18:40 Uhr.
Okay, wie viele Tickets?
Der Betrag für 1 Ticket lautet $14,33
Hmm... ich entschuldige mich. Diese Vorstellung ist ausverkauft. Möchten Sie, dass ich in einem anderen Kino nachsehe?
Okay, das Imagine Cinemas Lakeshore zeigt es nur 5 Minuten später, um 18:45 Uhr.
Passt das?
In Ordnung. Der Gesamtbetrag wäre hier $13,22, hört sich das gut an?
OK, einen Moment.
Alles klar, Ihr Ticket wurden bestätigt und an Ihr Mobilgerät gesendet.
Tschüss
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher Welchen Film wollen Sie sehen?
Verstanden. wo würden Sie ihn gerne sehen?
ok, und hatten Sie eine Präferenz für die Zeit?
Regal Warrington in Pennsylvania hat Spielzeiten um 13.50 Uhr, 16.35 Uhr und 18.50 Uhr. Was passt für Sie?
ok, es ist 13:50 Uhr. wie viele Tickets brauchen Sie?
Ich habe nach dieser Vorstellungszeit gesucht und leider ist sie ausverkauft. Wollten Sie stattdessen eine der späteren Vorstellungszeiten?
16:35 Uhr am Nachmittag
sicher
Toll, ich habe ein Ticket für die Show um 16:35 Uhr gebucht. es waren $10. Das Ticket wird Ihnen in Kürze per SMS zugeschickt.
bräuchten Sie noch etwas?
Die Besetzung umfasst Rebell Wilson, Liam Hemsworth und Adam Devine.
Gern geschehen, genießen Sie den Film.
Hallo, guten Morgen.
Hallo?
Super, kann ich dabei helfen?
Ja klar.
Großartig, einen Moment, während ich mir die nächsten Spielzeiten ansehe. Hatten Sie einen Stadtteil, in dem sie es lieber sehen würden, oder haben Sie ein bevorzugtes Kino?
Die nächste Vorstellung ist mittags im Edwards Canyon Country.
Christopher Landon.
Hm... es sieht so aus, als ob die Mittagsvorstellung ausverkauft ist. Ich kann stornieren oder eine andere Vorstellung auswählen.
Die wäre 12:15 Uhr im Regency Granada.
Für zwei Tickets ist es 14,88 $ und Sie erhalten sie in einem Moment per Handy.
Kein Problem. Viel Spaß.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Okay, darf ich Ihren Namen
und Ihre Telefonnummer erfahren?
Also, das wäre Ryan Ding unter 213 850 90 81, richtig?
Also, worin scheint das Problem mit Ihrem Auto zu liegen.
Das scheint ein ernstzunehmendes Problem zu sein. Wann wollten Sie es prüfen lassen?
Ist 8:30 Uhr in Ordnung für Sie?
Großartig. Und um was für ein Auto handelt es sich?
Großartig, nur zur Bestätigung: Sie haben einen 3er BMW Baujahr 2009, bei dem unten Wasser eindringt und Sie haben morgen einen Termin um 8:30 Uhr für die Prüfung des Fahrzeugs.
Verstanden.
Nur damit Sie Bescheid wissen: Dieser Termin kostet 89 $. Die Gebühr wird mit der Reparatur des Fahrzeugs verrechnet, wenn Sie sich dazu entscheiden, es dort reparieren zu lassen.
Sie sind fertig. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Na klar, legen wir los. Wie sollen sie belegt sein?
hört sich lecker an. Die Bestellung für 2 mittelgroße Pizzen, 1 Chicken-Bacon-Ranch und 1 BBQ-Chicken, beide mit dünnem Boden, kostet $24,99.
Brauchen Sie noch etwas, oder soll ich das nun so bestellen?
in Ordnung. Ich habe die Bestellung abgeschickt. In 35 Minuten ist sie fertig.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, was würden Sie gerne wissen?
Entschuldigung, können Sie die Abholadresse wiederholen?
Ich habe das nicht verstanden, können Sie es noch einmal wiederholen?
890 South Canyon Road?
OK, verstanden.
Was ist die Abgabestelle?
Was für eine Fahrt möchten Sie?
Ihr Tarifvoranschlag ist $36.66.
sicher.
Wann möchten Sie abgeholt werden?
Verstanden. Sie sind fertig. Ihr UberXL ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Okay, wann würden Sie denn gerne gehen?
In welcher Stadt möchten Sie sich den Film ansehen?
AMC Northpark hat eine Vorstellung um 18:45 Uhr.
Großartig, wie viele Tickets?
Großartig. Ich werde sie bestellen. Einen Moment.
Okay, das sind 2 Tickets für die 18:45 Uhr Vorstellung von Mary Poppins Returns zu 18,99 im AMC North Park 15.
Sie erhalten sie in Kürze per SMS.
Kein Problem. Auf Wiedersehen.
Hallo
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, welchen Film wollen Sie sehen?
„Aquaman“ mit Jason Momoa. Gute Wahl. Wo wollen Sie sich diesen Film ansehen?
Ok, wie viele Karten wollen Sie kaufen?
Versanden, und haben Sie eine Zeitpräferenz?
Klasse, lassen Sie mich für Sie nach den Karten suchen.
Ich sehe zwei Karten, die morgen Abend für die Vorführung um 20 Uhr und 21 Uhr verfügbar sind.
Welche Uhrzeit passt Ihnen am besten?
Alles klar. Zwei Eintrittskarten für „Aquaman“ im „Michigan Theatre“ um 21.00 Uhr kosten 25 $.
Möchten Sie die Bestellung jetzt aufgeben?
Die Tickets wurden gekauft.
Sie werden auf Ihren Mobilgeräten verfügbar sein.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie möchten?
ok, ich habe Frank Fat's und Shanghai Garden Restaurant gefunden, möchten Sie mehr über beide erfahren?
Frank Fat's wird als ein eleganter 1939 Ort beschrieben, der gehobene chinesische Küche in einem aufstrebenden Raum serviert.
es wird mit 2 von 5 Sternen in Bezug auf den Preis bewertet.
Shanghai Garden wird als ein zwangloses chinesisches Restaurant beschrieben, das eine Auswahl an bekannten Gerichten einschließlich vegetarischer Optionen anbietet.
Die durchschnittliche Bewertung beträgt 4,0 von 5 Sternen.
Ich fand New Stations Seafood
Es wird als ein beständiges Restaurant beschrieben, das Meeresfrüchte & traditionelle chinesische Gerichte in einer entspannten Umgebung anbietet.
ok, möchten Sie ihre Nummer haben?
es ist (916) 446-6688.
Gern geschehen, guten Appetit.
Guten Tag.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann es herausfinden. Gab es noch andere Vorlieben, die Sie für Ihr Restaurant hatten?
Es wird einen Moment dauern, aber ich kann die Optionen auf die beiden besten Optionen eingrenzen. Haben Sie irgendwelche Preis- oder Stilvorlieben?
ja, fast fertig.
An erster Stelle steht das BJ's Restaurant and Brewery, eine unkomplizierte familienfreundliche Kette, das bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von Hausbieren kombiniert. In einer Kritik wurde ein großartiges Club-Sandwich erwähnt, das sie bestellt hatten. Die andere nächstliegenste Übereinstimmung ist Pluto's, das sich im Dos Los Coyotes Border Cafe befindet. Es ist eine lokale Counter-Serve-Kette, die Salate & Sandwiches in einer lässigen, modernen Umgebung anbietet.
Ja.
Lassen Sie mich schauen.
Nicht besonders. Der erste aber ebenso nicht?
Pluto's.
Klar, einen Moment.
(916) 921-2500.
(916) 921-2500.
25 0 0.
Nein, 916 921 25 0 0.
yup, das ist sie.
danke, haben Sie eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, welche Art von Restaurant möchten Sie besuchen?
Ok, außer dem Essen, welche Art von Restaurant möchten Sie?
Ok, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich fand das Hong Kong Clay Pot Restaurant: In Wasser getränkte Tontöpfe kochen & dämpfen viele der Gerichte in diesem chinesischen Restaurant zum Mittag- & Abendessen. Ich fand auch: Hakkasan, Teilrestaurant einer gehobenen chinesischen Kette produziert kantonesische Spezialitäten in schillernden Digs mit einer modernen Lounge.
Sie sind beide in der Nähe der Innenstadt von San Francisco.
Wann möchten sie einen Tisch reservieren?
ok, Ihre Reservierung ist bestätigt. Heute Abend um 20 Uhr für 3 Personen im Hong Kong Clay Pot Restaurant.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Okay, großartig! Was für Essen mögen Sie?
Super. Und haben Sie irgendwelche Essenswünsche?
Also zuerst fand ich Don Pistos, es ist in einem lebhaften Backstein-Ambiente für mexikanische Spezialitäten & Getränke sowie ein beliebter Sonntagsbrunch. Die erste Bewertung erwähnt, dass die Meeresfrüchte-Optionen hier immer frisch sind.
Ja, es ist bis 23 Uhr geöffnet.
Ja, tun sie.
Ja, habe ich. Lassen Sie mich den Rest checken.
Es gibt einen urigen Ort namens Kiss Seafood. Der Küchenchef & seine Frau beaufsichtigen diesen Raum mit 12 Plätzen und bieten Abendessen mit Sushi und Omakase (nach Wahl des Küchenchefs) an.
Ja.
Sie haben eine tägliche Omakase, was das Special des Küchenchefs ist.
Klar, wie viele Leute?
Und für welche Zeit möchten Sie reservieren?
Heute oder nächsten Freitag?
Also, das sind heute um 20 Uhr 2 Leute für Kiss Seafood, richtig?
Super, es ist alles geregelt. Noch etwas?
Kein Problem. Tschüss
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
In welchem Stadtteil von Sacramento sind Sie?
ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es zusätzliche Merkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, ich fand BJ's Restaurant and Brewhouse und California Pizza Kitchen.
Möchten Sie mehr über beide wissen?
Sie sind beide mit 2 von 5 Sternen in Bezug auf den Preis bewertet.
sicher, die Telefonnummer von BJ's ist (916) 570-1920.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
OK, lassen Sie mich die Adressen Ihrer Ziele finden.
Gefunden, wie viele Passagiere sind Sie?
Gerne ein XL kostet 20,42 $, ist das in Ordnung?
OK, lassen Sie mich Fahrer in Ihrer Nähe finden.
Ich habe Ihnen ein Uber XL bestellt, das von Cinemark zu Tululu's Garden fahren wird. Ihr Fahrer wird in 6 Minuten ankommen und Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem weiterhelfen?
Gern geschehen, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was würden Sie gern bestellen?
Okay und welche Art von Belägen möchten Sie?
Verstanden. Haben Sie eine Krustenpräferenz?
Irgendwelche anderen speziellen Anweisungen?
Großartig, also Ihre Bestellung lautet: 3 mitteldünne Krusten Pizzen! Auf der ersten: Schinken und Ananas, auf der zweiten: Pilze und Zwiebeln und auf der dritten: grüne Paprikaschoten, Pilze und rote Zwiebeln, ist das richtig?
Perfekt Ihre Gesamtsumme ist $45.78.
Ihre Pizzen sind in 35 Minuten bei Bella Luna abholbereit.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, wo möchten Sie bestellen?
Okay, was möchten Sie bestellen?
Okay, auf der vegetarischen Pizza sind normalerweise keine Oliven, aber man kann sie hinzufügen.
Super, möchten Sie denselben Belag für beide Pizzen?
Okay, haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Okay, also ich habe 2 kleine vegetarische Pizzen mit dicker Kruste und Oliven, stimmt das?
Ok, der Gesamtbetrag beläuft sich auf 26 $. Möchten Sie im Restaurant essen, abholen oder sich Ihre Pizzen liefern lassen?
Okay, Ihre Pizzen sind in 20 Minuten abholbereit.
Ihre Quittung erhalten Sie per SMS. Zeigen Sie sie einfach an der Theke vor.
Kann ich Ihnen noch anderweitig behilflich sein?
In Ordnung, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, ich kann das für Sie einrichten. wo soll Sie der Lyft Fahrer abholen?
super, und Sie wollten ein Lyft XL, ist das richtig?
Die Fahrt dauert 37 Minuten und kostet zwischen 60 und 70 $.
Soll ich die Fahrt jetzt für Sie buchen?
Ok, ich werde es für morgen Früh um 07:00 Uhr buchen.
Ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der Fahrerstatus wird auf Ihrem Telefon angezeigt, wenn die Abholzeit näher rückt. Benötigen Sie noch etwas?
Ja, Lyft xl bietet Platz für bis zu 6 Personen.
Benötigen Sie noch etwas?
Gut, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher! Von wo möchten Sie abgeholt werden?
Okay, und wo würden Sie gerne abgesetzt werden?
Alles klar. Wie viele Leute reisen mit Ihnen?
Können Sie bestätigen, welche Art von Fahrzeug Sie wünschen?
Ihr voraussichtlicher UberXL-Tarif beträgt 15,91 $. Darf ich Ihre Anfrage bestätigen?
Sicher, ich werde ihn für heute Abend um 21 Uhr buchen.
Ihre Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Sie erhalten eine Benachrichtigung, sobald der Fahrer auf dem Weg ist, um Sie abzuholen.
Gern geschehen!
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wo möchten Sie bestellen?
ok, es sieht aus als wäre die nächsthelegene Pizzeria Bella Luna, ist das in Ordnung?
ok, welche Art von Pizza?
ok, was möchten Sie für Dip-Saucen?
Natürlich, lassen Sie mich das zu Ihrer Bestellung hinzufügen.
Ok, noch irgendwelche Sonderwünsche?
Ihre Summe wird $72 Dollar sein.
Essen Sie heute Abend?
Ok, es dauert 20 Minuten.
Lassen Sie mich Ihre Bestellung für Sie bestätigen.
1 große Gemüsepizza, 1 große Fleischliebhaber-Pizza, 1 mit Pilzen und Brotstangen für 72 $.
Ok, Ihre Bestellung wird in 20 Minuten fertig sein.
Genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben
ok, wir buchen für John Smith, Telefonnummer 582-672-1234, ist das korrekt?
Super, können Sie mir bitte das Herstellungsjahr, den Hersteller und das Modell Ihres Autos mitteilen?
In Ordnung, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstanden, brauchen Sie auch einen Ölwechsel?
ok, wann möchten Sie Ihre Wartung einplanen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie etwas zur Verfügung haben.
Es sieht so aus, als könnten sie Ihr Auto heute nach 16:00 Uhr annehmen.
toll, lassen Sie mich Ihren Termin vereinbaren.
Nur um Ihnen Bescheid zu geben, es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden kann, wenn Sie sich für eine Reparatur in der Werkstatt entscheiden.
Okay, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013, der ein Tune Up braucht, für heute um 16 Uhr festgelegt.
Sie sollten in der Lage sein, die Arbeit heute Abend um 18 Uhr zu beenden.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wieviele Tickets benötigen sie?
Und wann wollten Sie ihn sehen?
Verstanden, lassen Sie mich das für Sie nachschauen!
Gern geschehen! Regal Cinemas Pinnacle 18 IMAX & RPX zeigt Isn't it romantic heute um 21:25 Uhr. 2 Tickets kosten $24.
Wollten Sie das jetzt buchen?
leider ist diese Vorführung voll. Wollten Sie, dass ich nach 20 Uhr woanders nach Tickets suche oder sollte ich die Transaktion komplett stornieren?
Regal Cinemas Knoxville Center 10 hat eine Eine Vorstellung von Isn't it romantic um 22:10 Uhr. Passt das?
Großartig, ich habe die Tickets in Ihrem Namen gekauft. Es wird in Kürze an Ihr Telefon gesendet.
Benötigen Sie noch etwas?
Cool. Genießen Sie den Film.
Hallo
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Toll, ich kann einige Optionen basierend auf Ihren Vorlieben nachschlagen.
einen Moment
Ich habe zwei Möglichkeiten gefunden. Die erste heißt Mexquite Mexican Restaurant. Gemütliches, familiengeführtes Lokal mit bekannten mexikanischen Gerichten, originalen Margaritas & Sitzgelegenheiten im Freien.
zweite heißt Azul. Moderne mexikanische Gerichte & Cocktails auf Tequila-Basis werden in einem stilvollen Ambiente voller Kunst serviert.
Was bevorzugen Sie?
Ja, Azul hat eine große Auswahl an Weinen und Bier.
Mexikanisches Restaurant.
Laut Google Reviews sind die Burritos einzigartig und lecker.
gute Wahl.
Brauchen Sie noch was?
sichere Sache (916) 447-4040.
sicher (916) 447-4040.
Bitte schön
Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welchen Film möchten Sie sehen?
Großartig, und hatten Sie ein Kino im Auge?
Funktioniert 19:05 Uhr bei AMC Broadstreet?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Hm... es sieht so aus, als wäre es ausverkauft. Ich kann eine andere Vorstellungszeit für Sie auswählen, wenn Sie möchten, oder ich kann diese Bestellung stornieren.
Ich habe eine um 18:20 Uhr im United Artist Riverview Plaza.
Großartig. Sie erhalten die 4 Tickets in Kürze auf Ihr Handy.
Kein Problem. darf es sonst noch etwas sein?
Toll, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Pizza bestellen bei Bella Luna sicher.
welche Größe und wie viele?
3x mittelgroß mit dicker Kruste, ok, welche Beläge möchten Sie darauf haben?
alle mit Hühnchen ist das richtig?
Ok, 3 Hähnchenpizzen, alle mit dicker Kruste. Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 54 Dollar. Sollen wir bestellen?
Selbstverständlich, Ihre Pizza ist in der örtlichen Pizzeria Bella Luna bestellt worden und steht in etwa 30 Minuten zur Abholung bereit
Möchten Sie noch etwas anderes betellen?
Ok, danke. Einen schönen Tag Ihnen noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, ich kann ein Restaurant für Sie finden. Welche Kriterien haben Sie für Ihr Pizzarestaurant im Sinn?
Großartig, ich habe ein Restaurant gefunden, welches All-You-Can-Eat-Pizzaprobieren anbietet. Es heißt Goat Hill Pizza, eine Pizzeria der alten Schule, die mit ihren Sauerteigkrusten einen Hauch von San Francisco in ihre Pizzen einfließen lässt. Der andere Ort, den ich gefunden habe, hat Nischensitzplätze und vegetarische Optionen, aber kein All-You-Can-Eat. Das Restaurant nennt sich Tony's Pizza Napoletana, ein lebhaftes italienisches Esslokal mit verschiedenen Pizza-Optionen, vom Kohleofen bis hin zu römischer Art, plus gezapftem Bier.
Benötigen Sie noch irgendwelche weitere Informationen?
Der durchschnittliche Preis bei Goat Hill Pizza beträgt 20 $ pro Person und es hat eine Sternbewertung von 4,2 auf Google.
Der Durchschnittspreis bei Tony's Pizza Napoletana liegt bei 20 $ pro Person und es hat 4,5 Sterne auf Google.
Sicher, ich werde nachsehen, ob Tony's Pizza Napoletana für heute um 15:00 Uhr eine Reservierung für 2 Personen zur Verfügung hat. Einen Augenblick.
Es sieht so aus, als wäre 15:00 Uhr nicht möglich. Würden Sie stattdessen die Termine um 13 oder 16 Uhr wählen?
Toll, ich habe es für 16 Uhr gebucht.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
ja, es ist eine Reservierung für 2 Personen um 16:00 Uhr in einer Nische bei Tony's Pizza Napoletana.
Genießen Sie die Pizza. Haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, wie lautet Ihr vollständiger Name?
Ok und Ihre Telefonnummer?
Tim Smith, 312 568 7314, richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Also Ihr 2008 Mercedes Benz, C-Klasse bleibt an der Ampel stehen, richtig?
Wann möchten Sie Ihr Auto in die Werkstatt bringen?
Würde 13 Uhr für Sie passen?
Sie haben eine $89 Prüfungsgebühr, kann ich Ihren Termin weiter buchen?
OK, stellen Sie sicher, dass Sie ihre Adresse haben: Es ist 400 Lincoln Avenue.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
guten Tag. Ich kann Ihnen dabei helfen.
wo wollen Sie abgeholt werden?
Super, und wo soll der Fahrer Ihre Gruppe absetzen?
Alles klar. Wollten Sie für Ihre Gruppe von 6 Personen ein Uber XL?
Leider kann Uber X nur bis zu 4 Personen unterbringen. Wollten Sie zwei Fahrten, oder eine Fahrt, die Ihre ganze Gruppe aufnehmen kann, wie ein Uber XL.
Uber XL ist es. Die Kosten dafür sind $272,98 und nehmen Sie sich bitte ca. 2 Stunden Zeit, um zur 6991 South Vine Street zu kommen. Soll ich das jetzt für Sie buchen?
Toll, ich werde es jetzt buchen. Der Fahrer ist in 8 Minuten bei Ihnen, um Sie abzuholen. Sie können auch den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Brauchen Sie meine Hilfe bei irgendetwas anderem?
Schön, passen Sie auf sich auf und haben Sie Spaß.
Sicher, wie lautet der Name für Ihren Termin?
Sicher, wie lautet der Name für Ihren Termin?
Sicher, wie lautet der Name für Ihren Termin?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer, Brad?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer, Brad?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer, Brad?
Also das ist Brad unter 316 248 8174.
Also das ist Brad unter 316 248 8174.
Also das ist Brad unter 316 248 8174.
und was ist los mit Ihrem Auto?
und was ist los mit Ihrem Auto?
und was ist los mit Ihrem Auto?
Okay, und wann soll das untersucht werden?
Okay und wann wollen Sie, dass das angeschaut wird?
Okay und wann wollen Sie, dass das angeschaut wird?
Können Sie morgen um 8:30 Uhr?
Können Sie morgen um 8:30 Uhr?
Können Sie morgen um 8:30 Uhr?
Großartig.
Großartig.
Großartig.
Um zu bestätigen, Ihr 2009 BMW 3er wird morgen um 8:30 Uhr angeschaut, denn es hat ein Geräusch gemacht, wenn Sie wenden.
um zu bestätigen, Ihr 2009 BMW 3er wird morgen um 8:30 Uhr angeschaut, denn es hat ein Geräusch gemacht, wenn Sie wenden.
um zu bestätigen, Ihr 2009 BMW 3er wird morgen um 8:30 Uhr angeschaut, denn es hat ein Geräusch gemacht, wenn Sie wenden.
Perfekt, und wissen Sie von der Inspektionsgebühr Bescheid?
Perfekt, und wissen Sie von der Inspektionsgebühr Bescheid?
Perfekt, und kennen Sie die Inspektionsgebühr?
Super, Sie sind fertig. Haben Sie einen guten Tag.
Super, Sie sind fertig. Haben Sie einen guten Tag.
Super, Sie sind fertig. Haben Sie einen guten Tag.
Hallo
wie kann ich helfen?
Natürlich kann ich eine Bestellung für Sie aufgeben.
was möchten Sie gerne?
Verstanden. Wollten Sie für die Bestellungen mit Tomaten normale Tomaten oder getrocknete?
Noch eine Sache, bevor ich Ihre Bestellung bestätige, es sieht nicht so aus, als hätten sie Hamburger-Belag. Wollten Sie etwas anderes?
Verstanden, lassen Sie mich Ihre Bestellung mit Ihnen bestätigen.
4 mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste, 1 mit Peperoni, Wurst, Käse und Jalapenos. 1 mit Zwiebeln, grüner Paprika, getrockneten Tomaten und extra Käse. 1 mit kanadischem Speck, Speck, italienischer Wurst, Sardellen und zusätzlichem Käse. 1 mit Sardellen, extra Käse, getrockneten Tomaten, Paprika und Jalapenos.
Habe ich das richtig verstanden?
$65.93 ist die Summe für diese Bestellung.
soll ich jetzt bestellen?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. die Summe war $65.93.
In 35 Minuten ist es fertig.
Bräuchten sie noch irgendetwas anderes?
Wunderbar, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, welches Getränk möchten Sie bei Starbucks kaufen?
Und welche Größe?
nicht sicher, was das heißt. Es gibt Grande, Venti und Tall.
Welches wollen Sie?
Die Größen bei Starbucks sind tall, grande und venti.
Können Sie bitte eine Größe wählen?
Hatten Sie eine Milchpräferenz für Ihr Getränk?
Welche Milch wollen Sie?
Können Sie das wiederholen?
Ich bin mir nicht sicher was Sie meinen.
Starbucks hat Voll-, fettfreie, 2%, Soja-, Kokos- und Mandelmilch.
Welche wollen Sie?
Ich bin mir nicht sicher, welche Option Sie auswählen.
Voll, fettfrei, 2%, Soja, Kokos, Mandel.
Welche wollten Sie?
OK.
Sie wollen also einen großen Cappuccino mit Sojamilch.
Ist das richtig?
$4.00 ist Ihre Summe.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Ich habe Ihr Getränk bei Starbucks in der Saratoga Avenue für Sie bestellt. und es sollte in 9 Minuten abholbereit sein. Ihre Quittung wird in Kürze per SMS an Ihr Mobilgerät gesendet.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
ok, noch andere Restaurantwünsche?
sicher, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich fand in einem umgebauten Feuerwehrhaus oder auf der Gartenterrasse Mulvaneys B & L, ein raffiniertes Restaurant, das saisonale Neuamerikanische Küche serviert. Jack's Urban Eats, vielseitige Salate & Sandwiches stehen im Mittelpunkt dieser Chill-Counter-Serve-Kette mit Bier & Wein. und The Porch Restaurant & Bar. Dieses entspannte Restaurant serviert bekannte südländische Klassiker mit Zutaten aus der Region.
Ja, das tun sie.
Ja, alle haben Dessertmenüs.
Mulvaneys B&L ist das teuerste.
Die anderen beiden haben durchschnittliche Preise.
Sicher! es ist (916) 441-6022.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Super, danke! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich! Von wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wohin möchten Sie heute?
Großartig! Wie viele Passagiere werden es sein?
Also für 6 von Ihnen. Ich kann ein Uber XL für 17,25 $ buchen, ist das okay?
Sie müssten 3 Fahrgemeinschaften für so viele Personen machen, und derzeit sind das jeweils 10 Dollar?
Groartig! Und zu wann wollten Sie diese Fahrt?
Perfekt! Ich habe Ihre Fahrt für Sie eingeplant. Er wird um 21.00 Uhr eintreffen und Ihr Fahrer wird Sie über das Handy mit genaueren Details informieren, sobald sie eintreffen.
Kann ich Ihnen heute sonst noch irgendwie behilflich sein?
Wahrscheinlich ungefähr 20 Minuten, basierend auf dem Verkehr zu dieser Tageszeit.
Gern geschehen, es war mir ein Vergnügen. Viel Spaß heute Abend!
Tschüss.
Guten Tag! Wie kann ich helfen?
Sicher! wohin gehen Sie?
Können Sie das Einkaufszentrum noch einmal für mich wiederholen?
Verstanden. Vielen Dank.
und wo müssen wir Sie abholen?
ist das in der gleichen Stadt?
Ich habe das Lourdes Hospital in Binghamton gefunden. Klingt das ungefähr richtig?
perfekt! Okay, und für wie viele Leute brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
2, verstanden.
Geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Fahrpreise zu erfahren.
Sie können entweder ein UberX für $12.33 oder einen Uber-Pool für $8.45 nehmen.
Sicher! Brauchen Sie es jetzt?
Okay, geben Sie mir einen Moment, um Ihre Fahrt anzufordern.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt.
Sie sollten innerhalb von 5 Minuten ankommen.
Es sollte nicht länger als 12 Minuten dauern.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Alles klar, einen schönen Tag noch!
Vielen Dank.
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, bitte geben sie Ihren Namen und Ihre Nummer an
ok, wir buchen einen Termin für John Doe, Telefonnummer 555-555-5555, ist das korrekt?
Toll, bitte sagen Sie mir das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos.
Und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren.
Lassen Sie mich nachsehen, ob sie etwas für heute haben.
Es sieht so aus, als hätten sie um 14 Uhr einen freinen Termin. Passt das für Sie?
toll, lassen Sie mich diesen Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Inspektionsgebühr gibt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
ok, ich habe einen Termin für heute um 14:00 Uhr für Ihren Lexus RX 350 gebucht, der bei langem Stillstand stehen bleibt. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, fahren Sie sicher.
Hallo! Wie kann ich behilflich sein?
Sicher!
Was ist Ihr Abholort?
Ist das in Arizona?
Okay, verstanden, und wohin fahren Sie?
Okay, und für wie viele Personen brauchen Sie den Uber?
4 Personen, verstanden. Einen Moment bitte, ich berechne den Preis.
Okay, mit einem UberX kostet diese Fahrt von 3,2 Meilen 10.33 $.
ist das in Ordnung?
Sicher, lassen Sie mich nachsehen. Die Preise können sich ändern.
Die Rate um 21:00 Uhr beträgt 14.33 $ für ein UberX, ist das okay?
Nein, wird sie nicht. Die geteilte Option ist nur für maximal 2 Passagiere pro Fahranfrage verfügbar.
Wenn Sie möchten, dass sie geteilt wird, können Sie nicht mehr als 2 Personen auf die Fahrt mitnehmen. Wollen Sie das?
Okay, also ist ein UberX in Ordnung?
verstanden, und immer noch um 21 Uhr, richtig?
Okay, geben Sie mir einen Moment, um Ihre Fahrt zu planen.
Es ist alles in Ordnung für Sie heute Abend um 21 Uhr. Ihr Fahrer sollte zwischen 21 Uhr und 21:30 Uhr an Ihrem Abholort ankommen.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag! Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Lassen Sie mich nachsehen.
Sieht so aus, als wäre der Film bei Regal Cinemas Riverpoint 14 verfügbar.
United Artists Colorado Center 9.
und Regal Kinos Continenta.
Sicher, die letzte Show heute Abend ist heute Abend um 22.15 Uhr.
ist das in Ordnung?
Verstanden, 2 Tickets für Mary Poppins, Regal Cinemas Riverpoint um 22:15 Uhr.
die Summe wird $22 betragen.
Verstanden.
Die Tickets wurden gebucht.
und werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Großartig.
Bitte.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
und welche Fahrtart wollen Sie?
für ein Lyft XL zu Ihrem Ziel kostet es zwischen $42 und $49 und es dauert etwa 39 Minuten, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Wollen Sie, dass ich das jetzt buche?
Super, ich buche es gleich. Der Fahrer ist in 5 Minuten da.
Brauchen sie noch etwas anderes?
In Ordnung, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich habe Probleme Sie zu hören, können Sie näher an das Mikrofon heranrücken?
Was ist der Abholort?
Wie buchstabiert man das?
Und wohin gehen Sie?
Okay, wie viele Passagiere?
Guten Tag?
Danke, das wird ein Uber X für 22.40 $ okay?
ungefähr 20 Minuten.
und ist das so schnell wie möglich?
Super, ich habe Ihren UberX bestellt. Es wird in 10 Minuten eintreffen. Behalten Sie Ihr Handy im Auge, um Updates zu erhalten.
Kein Problem
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, lassen Sie uns loslegen. Nach welchem Film soll ich suchen?
Ich habe großartige Dinge über diesen Film gehört. Wann möchten Sie ihn sich ansehen?
und wieviele Tickets brauchen Sie?
Regal Cinemas Battery Park 11 bietet Vorstellungen um 18:00 Uhr. 19:00 19:40 21:10 22:10 und 22:40 Uhr.
was passt Ihnen?
okay, 1 Ticket für die 18:00 Uhr-Vorführung kostet 12 $ Möchten Sie, dass ich es jetzt buche?
Entschuldigung, die 18:00 Uhr-Vorführung ist ausverkauft. Ich habe die Zahlung nicht verarbeitet. Möchten Sie eine der anderen Erwähnten?
Klar, das war 19 Uhr. Ich werde das Ticket jetzt buchen.
Das Ticket wird in Kürze an Ihr Telefon gesendet. Die Kosten beliefen sich auf 12 $.
Brauchen Sie noch was?
Zu der Besetzung von Captain Marvel gehören Prominente wie Brie Larson, Samuel L. Jackson und Jude Law.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, genießen Sie den Film.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das hört sich lecker an. Klar, lassen Sie mich das für Sie untersuchen. Gibt es Dinge, auf die ich achten sollte?
Großartig. Lassen Sie mich nach Optionen suchen.
Eine gute Option ist Cajun House. Zwangloses Cajun-Kreolisches Restaurant mit einer meeresfrüchtereichen Speisekarte, die Langusten, frittierte Gerichte & andere grundlegende Gerichte bietet Swamp ist eine weitere gute Option. Cajun & kreolische Fischgerichte aus der Heimat werden in diesem entspannten Lokal & Bar serviert.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Ja, beide sind rollstuhlgerecht.
Das Ambiente ist locker, unterhaltsam und familienfreundlich in beiden Restaurants.
Das ist richtig. Damit können Sie nichts falsch machen. Eine Reservierung am Sonntag um 19.30 Uhr im Cajun House ist möglich. Ich werde es jetzt für Sie buchen.
Wie viele Leute, sagten Sie, sind in Ihrer Gruppe?
Super, ich habe es für 5 Personen gebucht.
Benötigen Sie noch etwas?
Genial. Viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In welcher Stadt befinden Sie sich?
Welchen Film würden Sie gerne sehen?
Möchten Sie es im IMAX oder Standard sehen?
Klar, wann möchten Sie Glass sehen?
Um 19 Uhr habe ich drei Vorstellungen für Glass gefunden: Landmark's Midtown Cinema, Cinebistro und AMC Parkway Pointe 15.
Ok, wie viele Tickets möchten Sie kaufen?
Die Gesamtsumme ist $22.56. Kann ich den Kauf bestätigen?
Großartig! Zwei Tickets für den Film Glass für heute Abend um 19 Uhr im Cinébistro. Sie erhalten Ihre Tickets per SMS.
Gern geschehen, genießen Sie den Film!
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Verstanden, kein Thema.
Was würden Sie gerne bestellen?
Ist das nur ein normaler Kaffee?
In Ordnung. welche Größe?
Irgendeine Milchpräferenz?
wie wäre es mit Sirup oder Süßstoff?
welche Art?
Es tut mir leid, Sie müssen eine Geschmacksrichtung angeben.
Starbucks hat die folgenden Geschmacksrichtungen.
Vanille, zuckerfreie Vanille, Ahorn, Haselnuss, zuckerfreie Schokoladensauce, Cinnabon Bun.
Was möchten Sie?
Sie wollen Ahorn, ist das richtig?
und wollen Sie es kalt oder heiß?
OK.
Also, Sie wollen einen Venti-Kaffee mit ein wenig Eis, mit Vollmilch und Ahorn, von Starbucks auf der California Street.
Ist das richtig?
Verstanden.
Ihre Bestellung wurde gemacht.
Ihre Quittung wird per SMS an Ihr Mobilgerät gesendet. Genießen Sie Ihr Getränk!
Hallo! Wie kann ich helfen?
Natürlich! Wo möchten Sie abgeholt werden?
Das Golden Nugget Las Vegas Hotel, verstanden
und wohin?
Ich kann mich selber im Hintergrund hören. Haben Sie daran gedacht, Kopfhörer oder Ohrhörer aufzusetzen?
Vielleicht können Sie die Lautstärke leiser stellen, damit ich Sie besser hören kann.
Vielen Dank,
Okay, tut mir leid, können Sie Ihr Ziel noch einmal wiederholen?
In Ordnung. großes Dankeschön!
Wie viele Passagiere wird es geben?
Großartig! Mit 5 Passagieren brauchen Sie ein UberXL, ist das in Ordnung?
Okay, geben Sie mir einen Moment, um die Fahrpreiskosten für Sie zu bekommen.
Okay, der Tarif, den ich mit einem UberXL gefunden habe, ist $18.44.
Großartig!
Noch etwas, das Sie wissen möchten, bevor ich es buche?
Okay, geben Sie mir eine Sekunde.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt. Er sollte innerhalb von 5 Minuten ankommen.
Sie können den Status Ihrer Fahrten auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag! Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher kann ich das. Was wollten Sie bestellen?
Wollten Sie das kalt oder heiß?
und haben Sie eine Milchpräferenz für das Getränk?
In Ordnung. Wunderbar. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Zur Bestätigung Sie möchten ein Venti Hot Caramel Macchiato mit 2% Milch, ohne Schlagsahne, aber mit einem Schuss Karamell.
Großartig Bei welchem Starbucks soll ich diese Bestellung aufgeben?
Verstanden. Ich habe den Starbucks in Chestnut Hill in der German Town Ave gefunden.
die Summe ist 4,50 $. Soll ich jetzt bestellen?
Toll, das Getränk steht in 10 Minuten zur Abholung bereit. Ich habe die Quittung auch an Ihr Mobilgerät gesendet. Brauchen Sie noch was?
Super, gern geschehen. Haben Sie einen schönen Tag.
Hallo wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. Welchen Kaffee möchten Sie?
Welche Art von Milch möchten Sie?
Möchten Sie Schlagsahne?
Also ein Quad Espresso Campana mit Magermilch und Schlagsahne.
Ich habe einen Quad-Espresso-Campana mit Magermilch und Schlagsahne. Habe ich das richtig verstanden?
großartig. Wo möchten Sie ihn abholen?
Okay, Ihr Kaffee steht bald zur Abholung bei Starbucks am Broadway in Oakland bereit.
Bitte. Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugesandt.
Tschüss.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Okay, welche Größe wollten Sie?
Okay, irgendeine spezielle Kruste für Sie?
Gerne! Was wollen Sie auf der Ersten haben?
Leider serviert Bella Luna keine Beef BBQ, aber sie haben Chicken BBQ. Wollen Sie diese stattdessen?
Großartig!
In Ordnung, also habe ich hier 3 große Pizzen mit dicker Kruste. Die erste eine Veggie Lover, dann eine Meat Lover und zuletzt eine Chicken BBQ.
Noch etwas?
Bella Luna hat 2-Liter-Sodaflaschen, wollen Sie 3 davon oder nur eine?
Okay, gerne, und das ist eine normale Coke, richtig?
Perfekt! Alles klar, sonst noch was für Sie?
In Ordnung, 3 große Pizzen und eine Coke machen 67,44 $.
Ist das in Ordnung?
In Ordnung
Geben Sie mir einen Moment, während ich Ihre Bestellung an Bella Luna schicke.
In Ordnung, Ihre Bestellung ist in Arbeit und sollte in 40 Minuten zur Abholung bereit sein.
Gern geschehen.
Haben Sie einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wohin wollen Sie denn?
Sicher, in welcher Stadt ist das?
Einen Moment, während ich diese Adresse suche.
Verstanden, und wo sind Sie jetzt?
Ok, wie viele Passagiere werden es sein?
verstanden, ein UberXL kostet 18,67 $, ist das ok?
Möchten Sie zur sofortigen Abholung buchen?
Sicher, lassen Sie mich das für Sie planen.
Ok, ich habe um 21:00 Uhr einen Termin für ein UberXL festgelegt, um Sie vom Orakelpark abzuholen und zum Rich Table zu bringen.
Sicher, lassen Sie mich das für Sie berechnen.
Es dauert ungefähr 15 Minuten, abhängig vom Verkehr um 21 Uhr.
Es ist $18,67 für ein Uber XL.
Ok, gute Fahrt.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher. Was möchten Sie gerne essen?
Verstanden. und haben Sie irgendwelche Präferenzen?
Großartig, wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen, werde ich die beiden Orte herausholen, die Ihren Bedürfnissen am besten entsprechen.
Als erstes fand ich den Buckhorn Grill, eine familienfreundliche Kette mit einer Bewertung von 4,4 Sternen, die große Portionen Steaks, Sandwiches, Burger & andere amerikanische Gerichte anbietet. Dann gibt es noch das Mulvaney's B&L, das ein bisschen hochwertiger ist, aber eine 4,7-Sterne-Bewertung hat und ein New American Flair in einer umgebauten Feuerwehrwache bietet.
Klar, das Broderick Roadhouse, Ihr klassischer Rastplatz-Hamburger mit 4,4 Sternen.
Ja.
Ja.
Ja.
Der durchschnittliche Teller kostet 15 Dollar.
Ja.
Es wird empfohlen, dass Sie für Gruppen von 6 Personen oder mehr eine Reservierung vornehmen.
Nein.
Sie zahlen den gleichen Preis wie im Buckhorn Grill, ungefähr 15 Dollar pro Teller.
4,4 Sterne.
Ja.
Ja.
Okay, sicher, einen Moment.
(916) 469-9720.
Kein Problem, ein gutes Mittagessen.
Guten Tag, wie geht es Ihnen heute?
Sehr gut, danke.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchten Sie sehen?
und in welchem Kino wollten Sie ihn ansehen?
Super, haben Sie eine bevorzugte Vorstellungszeit?
Wollen Sie Imax, 3D, 3D RPX, RPX oder Standard?
Es gibt eine heute um 13 Uhr, wie viele Tickets?
Prima, sonst noch etwas, während ich es buche?
2 Std. 5 Min.
Es tut mir leid, aber die Vorstellung ist ausverkauft. Soll ich eine andere raussuchen oder die Bestellung stornieren?
Sie ist um 16:15 Uhr!
Super, Sie sind fertig und bekommen die Info per Handy.
Kein Problem, bitte entschuldigen Sie die Komplikationen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Entschuldigung, ich kann Sie nicht gut verstehen.
In Ordnung und was möchten Sie essen?
Alles klar, lassen Sie mich das nachschlagen.
Ich habe das Kitchen Story, das Mandalay Restaurant und das Heritage Restaurant and Bar gefunden.
Das Heritage Restaurant & Bar ist bis 00:00 Uhr geöffnet.
Ja. Heritage Restaurant: Gehobene kalifornische Küche mit pazifischen Einflüssen, gemütlicher Vintage-Atmosphäre und einer voll ausgestatteten Bar.
Ja, gibt es.
Natürlich. Das Nopa und das Rich Table stehen zur Auswahl.
Das Nopa konzentriert sich sehr auf seine Zutaten und bietet kalifornische Speisen und kreative Cocktails in einer lebendigen Atmosphäre auf zwei Stockwerken an.
Für wann möchten Sie reservieren?
In Ordnung und für wie viele Leute?
Entschuldigung, könnten Sie die gewünschte Zeit bitte noch einmal wiederholen?
Okay, Ihre Reservierung um 22:30 Uhr für 2 Personen im Nopa ist bestätigt.
In diesem Restaurant sind keine Séparées verfügbar. Möchten Sie einen Tisch reservieren oder soll ich diese Reservierung stornieren?
In Ordnung. Ihre Reservierung ist bestätigt.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, welche Art von Essen mögen Sie
Verstanden, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
ok, ich habe hier "Pizza Rock" und "Paesanos" gefunden. Möchten Sie gerne mehr über diese beide Lokale erfahren?
"Pizza Rock" ist eine trendige Pizzeria mit Cocktailbar, Rock'n'Roll-Dekor & Live-Musik.
Paesanos wird als lässiges italienisches Restaurant beschrieben, das Gourmet-Pizza, Pastagerichte & Salate sowie eine Bar- & Weinkarte anbietet.
Wollten Sie mehr über eines der beiden Restaurants wissen?
Sie sind beide mit 2 von 5 Sternen in Bezug auf die Preise bewertet.
Es sieht so aus, als ob beide nicht beschäftigt sind und in der Regel Sie zu diesem Zeitpunkt keine Wartezeit haben.
Die Nummer für Pizza Rock ist (916) 737-5777.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
sicher, wo befinden Sie sich?
Verstanden. Welchen Film würden Sie sich gerne ansehen?
Entschuldigung, können Sie das wiederholen?
Möchten Sie diesen Film in 3D oder in der Standardversion sehen?
Welche Zeit bevorzugen Sie?
ok, lassen Sie mich einen Blick auf die Spielzeiten werfen. Ich bin gleich wieder da.
Ich fand eine Vorfürhrung um 22:10 im Regal Cinemas Battery Park 11 und eine Vorfürhrung um 19:00 im AMC 19th St. East 6.
Sicher. Wie viele Karten brauchen Sie?
Ok, Ihr Gesamtbetrag beträgt 24 $, darf ich mit diesem Kauf fortfahren?
Dieser Film ist 2 Stunden und 22 Minuten lang.
Gern geschehen. Ihre Tickets werden Ihnen per SMS zugeschickt. genießen Sie den Film.
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Welche Art von Essen bevorzugen Sie?
Haben Sie irgendwelche Restaurantwünsche? Zum Beispiel Sitzgelegenheiten im Freien, eine voll ausgestattete Bar usw.
Ich verstehe. Haben Sie weitere Wünsche?
Sind Sie sicher?
Verstanden.
Lassen Sie mich nach Optionen suchen.
Einen Moment bitte.
Ich habe ein paar gefunden. Das Erste heißt 54 mint SF. In einer winzigen Gasse serviert diese moderne italienische Trattoria gehobene römische Gerichte & italienische Weine.
Die zweite heißt A16. Lebhaftes italienisches Restaurant mit neapolitanischer Pizza, hausgemachte Pasta & mehr aus einer offenen Küche.
klingt beides gut für Sie?
cool.
Für wann benötigen Sie eine Reservierung?
54 Mint SF ist leider um 02:00 Uhr morgens nicht geöffnet.
Wünschen Sie eine andere Zeit?
Montags ist 54 Mint SF von 17.30 bis 22.00 Uhr geöffnet.
Gerne, und für wie viele Personen?
In Ordnung. 54 Mint SF am Montag um 19:00 Uhr für 6 Personen.
Ist das richtig?
Ich werde es jetzt buchen.
Sie sind fertig.
Kann ich sonst noch helfen?
sicher.
wohin wollten Sie gehen
ok, lassen Sie mich nach Optionen für Sie suchen
Ich habe einen köstlichen Ort namens Nick's Crispy Tacos gefunden.
Dieses mexikanische Restaurant ist für seine typischen 2-Tortilla-Tacos bekannt und bietet auch eine lebendige Barszene.
Ja, Sie können sowohl drinnen als auch draußen sitzen.
Ja, sie haben Billardtische.
Ja, Nick's Crispy Tacos hat eine Bar.
Gerne, für wann?
In Ordnung, ich werde es jetzt buchen?
Und für wie viele personen?
Verstanden.
Montag für 6 Personen.
Sie sind fertig.
Viel Vergnügen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo
Können Sie bitte lauter sprechen?
Sicher, wo möchten Sie bestellen?
Darf ich Ihnen Bella Lunas empfehlen?
Ok, wie viele Pizzen möchten Sie?
Welche Größe?
Welche Größe?
Möchten Sie alle drei Pizzen mittelgroß?
Sie sagten also 3 mittelgroße Pizzen, 2 Pizzen mit Grillhänchen und 1 Pizza für Vegetarier.
Habe ich das richtig verstanden?
Das macht insgesamt 45 $.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Entschuldigung, ich verstehe nicht. Soll ich die Bestellung jetzt für Sie aufgeben?
Ok, die Bestellung wurde aufgegeben. Die Pizzen sind in 45 Minuten fertig.
Brauchen Sie noch irgendetwas?
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann Ihnen bei der Bestellung helfen. Was wollten Sie von Bella Luna?
Wollten Sie glutenfreie Krusten für alle drei Pizzen?
Klasse, Sie möchten also 3 mittelgroße Pizzen, 1 für Fleischliebhaber, 1 vegetarische und 1 Hähnchen BBQ, alle mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
Ihre Gesamtsumme für diese Bestellung beträgt 32$. Soll ich die Bestellung jetzt aufgeben?
super, die Bestellung wurde aufgegeben. Die Pizza ist in 25 Minuten abholbereit.
brauchen Sie noch was?
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
HALLO!
Wie lautet das Ziel nochmal?
Toll, also für 5 Leute lauten die Kosten für ein Uber XLL $33,79, wäre das in Ordnung?
Es wären ungefähr 40 Dollar für einen normalen, da Sie zwei Uber X für eine Grupper größer als 4 buchen müssten.
Deshalb habe ich für heute Abend einen Termin für Ihren Uber XL um 21:00 Uhr festgelegt. Der Fahrer informiert Sie per Handy, wenn er unterwegs ist.
etwa 30 Minuten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher Darf ich bitte Ihren Namen haben?
Können Sie bitte Ihren Nachnamen buchstabieren?
Vielen Dank. Was ist Ihre Telefonnummer?
Jack Jones, 202 456 1111, ist das richtig?
Danke. Was ist der Grund für Ihren Termin?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
ok, wann möchten Sie Ihr Auto zum Shop bringen?
ihre nächste Verfügbarkeit ist am Dienstag, der 6. Februar.
Ja, können Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr dorthin bringen?
Großartig. also Ihr 2011 Nissan Rogue braucht einen Ölwechsel, ist das richtig?
Danke, dass Sie das korrigiert haben. Ihr 2011 Nissan Rogue leckt also Öl. Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $. Darf ich mit der Buchung fortfahren?
Sie befinden sich in 907 Lincoln Road. Können Sie diese Adresse bestätigen?
Danke. Sie sind bereit für Dienstag, den 6. Februar um 8:30 Uhr.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Das war zu schnell. Was wollen Sie bestellen?
Okay, möchten Sie Milch?
Sicher wo wollen Sie es abholen
ok, also Ihre bestellung ist also: ein Grande iced Americano, richtig?
Ihr Kaffee wird in Kürze bei dem Starbucks am 2219 North Bell Highway zur Abholung bereit sein.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, lassen Sie mich nach Kinos in Ihrer Nähe suchen.
Sind Sie in der Nähe von Huber Heights 16?
Ok, die nächste Vorstellung ist um 15:20 Uhr, ist das in Ordnung?
Toll und Sie meinten, dass Sie eine Karte brauchen?
Ok, die Summe beträgt $12, ist das ok?
Lassen Sie mich das für Sie buchen.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als sei diese Vorstellung komplett ausverkauft. Die nächste Show wäre um 18:40 Uhr. Ist das in Ordnung, oder möchten Sie, dass ich versuche, eine frühere Vorstellung in einem anderen Theater zu finden?
Sicher, lassen Sie es für Sie suchen.
Dayton South 16 hat eine Vorstellung um 15:25 Uhr, ist das in Ordnung?
Ok, lassen Sie mich dort ein Ticket buchen.
Ok, ich habe ein Ticket gebucht, um Aquaman um 15.25 Uhr in Dayton South 16 zu sehen. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen zugeschickt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Sicher, lassen Sie mich diese Informationen finden.
Der Stars dieses Films sind Jason Momoa und Amber Heard.
Gern geschehen, genießen Sie Ihren Film.
Guten Morgen, wie kann ich Ihnen helfen?
In welcher Stadt ist AMC Manchester?
Meinten Sie AMC Plainville oder AMC Southington?
Ah okay. Das hat Sendezeiten für 19, 20, 22 und 22:55 Uhr. Wollten Sie Standard, Imax oder Digital?
Das hat Sendezeiten für 19, 20, 22 und 22:55 Uhr. Wollten Sie Standard, Imax oder Digital?
Nein, leider nicht.
19 Uhr und Imax.
Robert Rodriguez.
Wie viele Tickets bräuchten Sie?
Das sind also 2 Tickets für Alita: Battlefield Angel um 19:00 Uhr.
Ihre Gesamtsumme wird 24 99 sein. Benötigten Sie noch etwas?
Großartig, einen Moment, während ich damit fertig bin.
Hm... es sieht so aus, als ob die Show ausverkauft ist. Kann ich eine andere Show auswählen oder sollte ich die Bestellung stornieren?
Okay, tut mir leid. Das wird Ihnen nicht in Rechnung gestellt. Ich habe die Bestellung storniert.
yup, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, lassen Sie mich ein Kino in Ihrer Nähe finden.
Sind Sie in der Nähe der Regal Cinemas Atlantic Station?
Natürlich, die nächste Vorstellung ist um 16 Uhr. Ist das in Ordnung?
Toll, die Kosten für 2 Tickets betragen 26 $, ist das in Ordnung?
Wunderbar, ich habe nur Gutes über diesen Film gehört.
Ich buche also diese Tickets für Sie.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als ob die Vorführung um 16 Uhr ausverkauft ist. Es gibt eine RPX-Vorführung um 15:15 Uhr, aber die Tickets kosten je 14 $, möchten Sie stattdessen diese?
Toll, ich werde diese Tickets für Sie buchen, einen Moment.
Ich habe 2 RPX-Tickets für den Film A Madea Family Funeral gebucht, heute um 15:15 Uhr im Kino Regal Cinemas Atlantic Station. Ihre Tickets und der Beleg werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig, genießen Sie Ihren Abend.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, wollen Sie mit Uber oder Lyft fahren?
Alles klar. Und wo wollen Sie abgeholt werden?
Verstanden. Wohin soll es für Sie und Ihre Gruppe gehen?
Okay und Sie wollen heute Abend um 21 Uhr abfahren, richtig?
Welche Art von Taxi möchten Sie?
Leider können Fahrgemeinschaften nur mit maximal 4 Personen durchgeführt werden. Möchten Sie ein Fahrzeug, das Ihre gesamte Gruppe befördern kann, z. B. ein UberXL?
Super, lassen Sie mich nach Fahrten für Sie suchen.
Einen Moment bitte.
Danke fürs Warten. Die Fahrt für Ihre Gruppe dauert 15 Minuten und kostet 27,10 $. Soll ich die Fahrt heute Abend um 21:00 Uhr für Sie reservieren?
Natürlich.
Was ist los?
Der Fahrerstatus wird auf Ihrem Telefon angezeigt, wenn die Abholzeit näher rückt. Die Ankunft ist jedoch auf 21:00 Uhr eingestellt.
Brauchen sie sonst noch etwas?
Wunderbar, passen Sie auf sich auf.
Hallo, guten Morgen.
Klare Sache. Welcher Film?
Haben Sie ein Kino im Sinn?
Verstanden und wann wollen Sie es sehen?
Klare Sache. Warten Sie einen Moment.
In der AMC Bay Street 16 um 17.45 Uhr, funktioniert das?
Großartig, also kosten 3 Tickets für den Lego-Film 2 $33.38. Während ich das bearbeite, gibt es noch etwas, das Sie brauchen?
Das wäre Mike Mitchell.
Hm... Es tut mir leid, dass die Vorstellung ausverkauft ist. Ich kann die Bestellung stornieren oder eine neue Vorstellung auswählen. Was würden Sie bevorzugen?
Der nächste ist um 19:15 Uhr bei United Artists Berkeley verfügbar. Funktioniert das?
Großartig! Sie sind fertig! Die Tickets werden in Kürze per SMS ankommen. noch etwas?
Haben Sie viel Spaß. Tschüss.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, welches Geschäft wäre Ihnen am liebsten?
Alles klar, darf ich Ihren Namen und Ihre Telefonnummer erfahren?
Könnten Sie bitte Ihren Vornamen buchstabieren?
In Ordnung, ich habe einen Termin für Roger Smith, Telefonnummer 557-232-4465, ist das korrekt?
Okay, können Sie mir sagen, welches Problem Sie Ihrem Auto haben?
In Ordnung und soll die Wartung einen Ölwechsel beinhalten?
Alles klar, also nur eine Wartung für Ihren Nissan Rogue.
Lassen Sie mich den Zeitplan des Geschäfts überprüfen.
Anscheinend ist das Geschäft die ganze Woche über ausgebucht. Der erste freie Termin wäre nächsten Montag um 8:30 Uhr. Wäre das okay?
Es wird eine Servicegebühr von 89 $ erhoben, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden kann, wenn Sie sich für eine Reparatur entscheiden.
In Ordnung, einen Moment, ich buche Ihren Termin.
Ich habe für die Wartung Ihres 2011 Nissan Rogue einen Termin für nächsten Montag um 8:30 Uhr bei Intelligent Auto Imports gebucht, ist das richtig?
Haben Sie die Wegbeschreibung?
In Ordnung, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Alles klar, kein Problem. Welches Hotel?
Alles klar, wollten Sie Uber oder Lyft dafür benutzen?
Großartig! Da es 5 Leute sind, muss es ein Uber XL sein, okay?
Gut, Ihr Gesamtpreis beträgt 12 34 und es dauert 20 Minuten. Wollten Sie das jetzt oder für später heute?
Alles klar! Ich habe Ihren Uber bestellt. Sie werden in ungefähr 10 Minuten hier sein und Sie werden Updates über das Handy erhalten.
ungefähr 20 Minuten.
$12.34.
Kein Problem. Habe Sie einen schönen Nachmittag.
Danke.
Tschüss
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne. Was möchten Sie bestellen?
Okay, also bestellen Sie 3 Pizzen mit dicker Kruste: 1 Supreme, 1 Pepperoni und 1 Sausage. Ist das korrekt?
Und sie sind alle medium.
Okay, der Gesamtbetrag ist 57 $, ist das in Ordnung?
Und werden Sie im Restaurant essen, sie abholen oder möchten Sie, dass sie ihnen zugestellt werden?
Okay, Ihre Pizzen werden in 30 Minuten fertig sein und Ihre Quittung wird Ihnen per Textnachricht zugestellt.
Kann ich Ihnen mit irgendetwas anderem helfen?
Toll, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
2 kleine Pizzen sollen es sein. Wo soll ich bestellen?
vertstanden und für die andere Pizza?
Leider hat Bella Luna keine Alfredo-Sauce.
Wollten Sie etwas anderes?
Ja, Marinara und Grill.
Die Bestellung wird in 35 Minuten fertig sein.
bräuchten Sie noch etwas?
Ich bin froh, dass es Ihnen so sehr gefällt. Passen Sie auf sich auf.
Können Sie mir bitte sagen, in welcher Stadt und in welchem Staat Sie sich befinden?
Sicher, lassen Sie mich Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ich habe das AMC Metreon 16 und das Century San Francisco Center gefunden. Passt eines von denen für Sie?
Ok, welches Filmgenre würden Sie gerne sehen?
Möchten Sie sich Bohemian Rhapsody ansehen?
Ok, wie wäre es mit Vice? Er wird als Drama / Komödie eingestuft.
toll, sie haben Vorführungen um 16:35, 19:40, und 22:45 heute Abend.
Klar, es sieht so aus, als ob in diesen Kinos freie Sitzwahl herrscht. Kommen Sie also bitte etwas früher an, wenn Sie Sitzplatzwünsche haben.
Ihre Summe wird 28 $ betragen, ist das in Ordnung?
Ok, Ihre Tickets und Quittung werden per SMS an Sie gesendet.
Kann ich mit irgendetwas anderem behilflich sein?
Ihnen auch, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
In Ordnung. Möchten Sie eine Reservierung vornehmen?
Und an welche Art von Essen hatten Sie gedacht?
Haben Sie irgendwelche Restaurantvorlieben? Zum Beispiel Sitzgelegenheiten im Freien, eine voll ausgestattete Bar oder Änliches?
Haben Sie sonst noch irgendwelche anderen Vorlieben?
Verstanden, lassen Sie mich das für Sie prüfen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Díe erste heißt „Cotogna“. Beliebtes Restaurant mit Fleisch & Fisch am Spieß und vom Grill, Pizza aus dem Holzofen und hausgemachter Pasta.
Die zweite heißt „Perbacco“.
Gehobenes Restaurant auf zwei Ebenen, das eine saisonale Auswahl an italienischen Gerichten & Weinen mit piemontesischem Einfluss serviert.
Ja, „Cotogna“ ist recht klein und bietet Platz für insgesamt 60 Personen.
„Perbacco“ ist etwas größer und bietet Platz für etwa 80 Personen.
Beide Restaurants bieten eine Auswahl an Bier- und Weinsorten.
Sicher, „Perbacco“ ist es.
Und für wann wollten Sie die Reservierung aufgeben?
Möchten Sie lieber drinnen oder draußen sitzen?
Verstanden, also bevor ich die Reservierung vornehme: Sie wollen morgen um 19 Uhr bei „Perbacco“ einen Tisch für 7 Personen reservieren. Vorzugsweise einen Tisch drinnen.
Ist das in Ordnung?
Sehr gut, ich werde jetzt die Reservierung vornehmen.
Fertig.
Sehr gern geschehen.
Viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, in welcher Stadt sind Sie?
Und welchen Film möchten Sie sich ansehen?
Wann möchten Sie sich Fighting with My Family ansehen?
AMC MarketFair 10 bietet um 21:35 Uhr eine Vorführung von Fighting with My Family an. Passt das für Sie?
2 Tickets kosten 20 $. Möchten Sie die hinterlegte Karte jetzt belasten?
Entschuldigung, es sieht so aus, als ob die Vorführung ausverkauft ist. Möchten Sie, dass ich in einem anderen Kino nach dem Film suche, eine andere Zeit vor 20 Uhr wähle oder alles storniere?
Entschuldigung, nach der Suche sieht es nicht so aus, als würde ein Kino in der Nähe von Princeton nach 20 Uhr Fighting with My Family zeigen. Wollen Sie eine frühere Vorführungszeit oder alles stornieren?
Klar, lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Das Regal Commerce Center Stadium 18 in North Brunswick, New Jersey, bietet um 22:25 Uhr eine Vorführung an.
Passt das?
20 $ wird die Gesamtsumme betragen, ich werde die hinterlegte Karte jetzt belasten.
Ok, ich habe die Tickets in ihrem Auftrag gekauft. Sie werden in Kürze auf Ihrem Handy verfügbar sein.
Haben Sie sonst noch etwas gebraucht?
Fighting with My Family wurde von Stephen Merchant gedreht.
Brauchen sie sonst noch etwas?
In Ordnung. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Danke, dass Sie gefragt haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Von welchem Starbucks wollten Sie abholen?
Wie buchstabiert man diese Stadt?
Verstanden, danke und was möchten Sie trinken?
welche Größe?
Irgendein Sirup oder Schlagsahne?
Und welche Milch würden Sie gerne haben?
Also, ich habe einen Venti-Caramel-Macchiatto mit Sojamilch und dem Carmel-Spritzer oben drauf, von Starbucks am Virginia Drive in Dresher, PA.
Natürlich. Ich werde eine Notiz hinzufügen, dass Sie es extra heiß statt gedämpft haben möchten.
Gut, Sie sind fertig, die Bestellung ist in 15 Minuten zur Abholung bereit und Sie erhalten die Quittung per Handy.
Kein Problem, guten Tag und genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
ok einen Moment bitte.
Welchen Fahrdienst möchten Sie heute nutzen? Uber oder Lyft?
Uber, verstanden.
Okay, wir haben den internationalen Flughafen Orlando als Abholort. Wo ist Ihr Ziel?
OK, Ihr Ziel ist also Quality Inn Orlando Airport.
und Ihre Fahrt ist für 4 Personen, stimmt das?
ok, lassen Sie mich den Kostenvoranschlag von Uber für Sie holen.
ok, wir haben Uber XL für $22.79. Diese Option bietet Platz für bis zu 4 Personen.
Möchten Sie andere Optionen prüfen?
Ok, lassen Sie mich Ihre Reservierung und Reisezeit für Sie bestätigen.
Wir haben also 4 Passagiere. Der Abholort ist der internationale Flughafen von Orlando. Der Rücktransfer erfolgt zum Flughafen von Quality Inn Orlando. Ihre Option ist Uber XL für $22.79 und die Fahrtzeit beträgt ungefähr 10 Minuten.
Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
Okay, Ihre Fahrt ist gebucht und auf dem Weg. Fahrer wird in ca. 7 Minuten da sein.
Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch.
Guten Tag! Wie kann ich helfen?
Okay!
Lassen Sie mich sehen, was ich machen kann!
Hatten Sie ein bestimmtes Kino im Sinn?
Okay, einen Moment!
Können Sie mir nochmal sagen, welchen Film Sie sehen möchten?
Green Book, verstanden!
In Ordnung.
Ich habe die Spielzeiten im Hollywood Theatre - Dormont gefunden.
Die Spielzeiten sind 18.45 Uhr und 21.30 Uhr.
In Ordnung. Einen Moment
Die Summe für die 2 Tickets ist $26,33.
ist das in Ordnung?
Schön, einen Moment, während ich diese für Sie buche.
In Ordnung, Ihre Tickets wurden gebucht. Ich werde die Tickets und die Bestätigung an Ihr Mobilgerät senden.
Was kann ich sonst noch tun?
In Ordnung.
Ich hoffe Sie genießen den Film.
Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ja, das kann ich.
Okay, können Sie mir bitte eine Abholadresse nennen?
Haben Sie AMC Theater gesagt?
Okay, geben Sie mir bitte einen Moment.
Okay, AMC 7 in New York.
und wohin möchten Sie fahren?
Wollen Sie zum AT&T-Stadion fahren?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, Uber XL für 6 Personen.
Für heute Abend um 21 Uhr.
Ja!
Möchten Sie die Fahrpreise erfahren?
Okay, Sie wollen nicht wissen, wie viel es kosten wird?
Okay, Ihre Fahrt wurde gebucht.
OK, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
es geht mir gut. sicher, lassen mich das für Sie nachschlagen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Und haben Sie irgendwelche Spezifikationen, die ich bei der Restaurantsuche beachten soll?
Toll, lassen Sie mich das nachschlagen.
in Ordnung.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. die erste heißt Alexanders Steakhouse. Posh temple to beef, das Steakhouse-Klassiker mit japanischer Küche zum sehr teuren Preis verschmilzt. die zweite ist Osso Steakhouse. Amerikanisches Surf'n'Turf-Restaurant & Bar mit trockenem Rindfleisch, Dungeness-Krabben & Art-Deco-Umgebung.
Benötigen Sie weitere Informationen zu einem dieser Restaurants?
Alexanders Steakhouse bietet eine große Auswahl an Weinen und Bier vom Fass sowie eine voll ausgestattete Bar.
Osso Steakhouse verlangt durchschnittlich $40 pro Person.
Alexanders Steakhouse hat den gleichen Durchschnitt pro Person, $40.
Toll, Alexander's Steakhouse ist es also. Brauchen Sie noch etwas?
Für wann und für wie viele Personen?
Eine Reservierung für 2 Personen im Alexanders Steakhouse heute Abend um 20.00 Uhr an einem Tisch im Freien ist verfügbar. unter welchem Namen soll ich es buchen
super, ich habe ihre Reservierung unter dem Namen, Jeremy gebucht. brauchen Sie noch etwas?
Ich helfe so gerne. auch Sie sind fantastisch.
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich helfen?
klingt gut. Ich kann Ihnen dabei helfen, was möchten Sie bestellen?
alles klar. 2 kleine Peperoni-Pizzen mit extra Käse, beide quadratisch geschnitten.
das sind insgesamt 24,50 $.
möchten Sie, dass ich die Bestellung jetzt aufgebe?
oK. Ich habe Ihre Bestellung abgeschickt, die Pizzen sind in 45 Minuten abholbereit.
benötigen Sie weitere Hilfe?
sicher, sie lautet 4 0 8.
5 5 5.
1233.
gern geschehen, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wo befinden Sie sich?
Sicher, zu welcher Zeit möchten Sie sich diesen Film ansehen?
In Ordnung, geben Sie mir eine Sekunde, während ich nach Spielzeiten suche.
Ich fand eine Vorstellung um 16 Uhr in den Legacy Theaters, eine um 16:15 Uhr in den Regal Cinemas Stonefield 14 & IMAX und eine um 15:50 Uhr in den Regal Cinemas Harrisonburg 14.
Also, um 15:50 Uhr im Regal Cinemas Harrisonburg 14. Wie viele Tickets möchten Sie?
In Ordnung. Ihre Gesamtsumme beträgt 25 $. Kann ich mit dem Kauf fortfahren?
Emily Blunt, Dick van Dyke und Lin Manuel Miranda sind einige der Schauspieler in der Besetzung von Mary Poppins Returns.
Entschuldigung, aber es sieht so aus, als ob diese Vorführung ausverkauft ist. Möchten Sie diese Bestellung stornieren oder Tickets für eine andere Vorführung kaufen?
Mary Poppins Returns ist derzeit nicht im Zeus Theater zu sehen.
Die Legacy Theaters um 16:00, 18:55 und 21:40 Uhr.
In Ordnung, der Gesamtbetrag beläuft sich auf 24,50 $.
Gern geschehen. Ihre Tickets werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Tschüss!
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, welche Werkstatt ziehen Sie in Betracht?
Ok, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer nennen?
Ok, wir vereinbaren einen Termin für David Black, Telefonnummer 775-475-7433, ist das richtig?
Prima, können Sie mir bitte das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos mitteilen?
Ok, und welche Probleme haben Sie damit?
Verstanden und für wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Ok, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen.
Es sieht so aus, als könnten sie Ihr Auto morgen annehmen, können Sie es bis morgen um 8:30 Uhr vorbeibringen?
Ich werde es für Sie überprüfen.
Sie können das Auto um 15.00 Uhr reinbringen, die Arbeiten können jedoch möglicherweise nicht bis zum Ende des Tages beendet werden.
Ok, ich buche diese für Sie.
Nur damit Sie Bescheid wissen, es wird eine Inspektionsgebühr von 89 $ anfallen, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden kann, wenn Sie sich für eine Reparatur im Geschäft entscheiden.
Ok, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für ihren 2010er Subaru Outback mit mehreren defekten Lampen gebucht.
Benötigen Sie noch weitere Hilfe?
Ok, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, was für ein Starbucks?
Welche Art möchten Sie?
Haben Sie Milchtyp gesagt?
Die Milch kann Vollmilch, fettfrei, 2%, Soja, Kokos oder Mandel sein.
Okay und welchen Kaffee möchten Sie?
Haben Sie erwähnt, dass Sie Zucker wollen?
Welche Art von Kaffee möchten Sie?
Welche Größe möchten Sie?
Alles klar. Einen Moment.
Wo ist Ihr nächster Starbucks?
Um diese Bestellung zu tätigen, muss ich wissen, an welche Starbucks-Filiale ich sie schicken soll.
Okay, haben Sie einen schönen Tag.
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Es tut mir leid, aber wir bieten derzeit keine Taco-Pizza an.
Möchten Sie den Belag ersetzen?
Derzeit sind keine Chicago-Pizzen mit dünnem Boden erhältlich.
ok, können Sie bitte die anderen Belagspräferenzen wiederholen?
Bitte wiederholen Sie die Beläge, die Sie möchten.
Danke.
Also, ich habe nun 4 kleine Pizzen, eine Fleischliebhaber, eine nach kalifornischer Art, eine nach New Yorker Art und eine nach indischer Art, alle mit dünnem Boden.
Irgendwelche besonderen Zutaten?
Ihre Gesamtsumme wird sich auf $76,88 belaufen.
Ihre Pizzen stehen in 57 Minuten zur Abholung bereit.
Vielen Dank.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
Sicher! In welche Art von Restaurant möchten Sie gehen?
Ok, was für ein Restaurant mögen Sie abgesehen vom Essen?
Sicher, geben Sie mir bitte einen Moment, während ich das für Sie suche.
Ich habe folgendes gefunden: „Buckhorn Grill“, eine familienfreundliche Kette, die große Portionen an Steaks, Sandwiches, Burger & andere amerikanische Gerichte anbietet. Darüber hinaus habe ich auch dies gefunden: „Seasons 52“, wechselndes Menü mit saisonalen, amerikanischen Gerichten neben internationalen Weinen in gehobenem Rahmen.
„BJ's Restaurant & Brewhouse“: Die familienfreundliche Filiale dieser Kette kombiniert die vertraute Pub-Küche mit einer umfangreichen Liste von hauseigenen Gebräuen.
Sie befinden sich alle in der „Arden Fair Mall“.
Alle drei bieten durchschnittliche Preise.
Ja, „Seasons 52“, wechselndes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten sowie internationalen Weinen in gehobenem Rahmen. Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Ja, haben sie.
Welche Nummer hätten Sie denn gerne?
(916) 570-1920. Soll ich die Nummer noch einmal für Sie wiederholen?
(916) 570-1920.
Großartig! Auf Wiedersehen.
Gern geschehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, welchen Film würden Sie gerne sehen?
okay, und wo möchten Sie diesen Film sehen?
Ich fand zwei Kinos, in denen Spider-Man: Into the Spider-Vers zu sehen ist: Century Imperial Valley Mall 14 und Metropolitan Calexico 10 Theaters.
Okay, ich fand Vorstellungen um 19:10 Uhr und 21:50 Uhr.
Hört sich gut an! 2 Tickets für die 21:50 Uhr-Vorstellung.
wann möchten Sie diesen Film sehen?
heute Abend?
Bestätigt. Ihre Tickets wurden für heute Abend gekauft und Sie sollten sie bald per SMS erhalten.
genießen Sie den Film!
Hallo, wie kann ich helfen?
Sehr gerne. Was möchten Sie gerne?
Darf es sonst noch etwas sein?
super, die Bestellung von 2 mittelgroßen Pizzen mit dünner Kruste, beide Veggie Lover's kostet $21.45.
Soll ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. Es ist in 35 Minuten abholbereit.
bräuchten Sie noch was?
Ich bin froh, dass ich helfen kann. Viel Spaß.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Wo möchten Sie ihn abholen?
Und was möchten Sie trinken?
In welcher Größe?
Welche Art von Milch?
Schlagsahne oder irgendwelche Zusätze?
Das ist also ein kleiner Kaffee Mokka mit Mandelmilch und extra Schlagsahne von Starbucks auf Mickanny Avenue.
Alles klar. Ihr Getränk ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten eine Quittung per SMS.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Danke. Tschüss.
Hallo wie kann ich helfen?
Klar, lassen Sie mich das einrichten. Wie ist Ihr Name?
Können Sie mir bitte Ihren Vornamen buchstabieren?
Danke. Was ist eine gute Nummer, um Sie zu erreichen?
Sie sagten.
555-212-3614.
Ist das richtig?
warum müssen Sie Ihr Fahrzeug vorbeibringen?
Ich werde es als Lichtreparatur kategorisieren, ist das in Ordnung?
welches Fahrzeug ist das?
Wann wollten Sie das Geschäft aufsuchen?
In Ordnung. Zu dieser Zeit sollte ein Termin frei sein. Bevor ich den Termin bestätige, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass in diesem Geschäft für die Inspektion eine Gebühr von 89 Dollar in Rechnung gestellt wird. Das Geld kann für die Reparatur verwendet werden, wenn Sie sich dafür entscheiden, mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Klingt das ok?
Großartig. Die informationen für den Termin sind: Reginald Smith. 555-212-3614. Muss einige Lichter bei seinem 2008 Mercedes Benz, C-Klasse reparieren lassen. Der Termin soll heute um 15 Uhr stattfinden.
sollte ich es jetzt buchen oder muss ich etwas ändern?
in Ordnung. Ich habe den Termin gebucht. Haben Sie sonst noch etwas gebraucht?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, bei welchen Starbucks möchten Sie bestellen?
Verstanden. Und was wollen Sie bestellen?
Wollten Sie Vollmilch?
und mit eisgekühlt oder heiß?
welche Größe?
Verstanden, wird das alles sein?
1 Grande Cappuccino mit Vollmilch von Starbucks auf 6566 Beacon Street in Massachusetts.
Habe ich das richtig verstanden?
Perfekt, und die Summe ergibt $2.99.
Möchten Sie das jetzt kaufen?
Super, ich habe Ihre Bestellung aufgegeben, sie wird in 6 Minuten erledigt sein.
Ich werde Ihre Quittung an Ihr Mobilgerät senden.
brauchen Sie sonst noch etwas?
cool.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, welche Art von Belägen möchten Sie?
Ok, bitte beachten Sie, dass bei Bella Luna Gebühren für zusätzlichen Käse anfallen. Ist das in Ordnung?
ok, Sie bestellen 2 mittelgroße Pizzen mit extra Käse, eine Veggie Lover's und eine Fleischliebhaber.
Ihre Summe wird $40 sein, ist das in Ordnung?
Möchten Sie die Lieferung selbst abholen, geliefert bekommen oder lieber direkt vor Ort essen?
Ok, bitte beachten Sie, dass ein Trinkgeld nicht in Ihrer Gesamtsumme enthalten ist.
Ihre Pizzen werden innerhalb von 45 Minuten geliefert und Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich Ihnen sonst noch mit irgendetwas anderem weiterhelfen?
Ok, genießen Sie Ihre Pizza
Wie geht's?
Danke, dass Sie gefragt haben.
Klare Sache.
Wie viele Plätze bräuchten Sie?
Funktioniert ein XL für Sie?
Ja, es bietet Platz für bis zu 6 Personen und es kostet weniger als 2 normale, die jeweils nur 4 Personen aufnehmen können.
Großartig, das wird $34.82 kosten.
Klare Sache. Sie werden in 15 Minuten da sein.
ca. 15 Minuten nach Abholung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag! Machen Sie's gut!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, von wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wohin möchten Sie gebracht werden?
Ist es der in der Poplar Straße?
Verstanden und wie viele Plätze brauchen Sie?
Großartig! Hört sich ein UberX für 34,68 gut an?
Also, ich habe ich für heute Abend Ihren Uber X um 21:00 Uhr eingeplant. Der Fahrer wird Sie per Handy benachrichtigen, sobald er unterwegs ist.
Großartig, guten Flug.
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Sie möchten heute Abend Alita: Battle Angel gucken. Alles klar, in welchem Stadtteil möchten Sie es sehen?
Nach 17 Uhr in 3D, alles klar. Einen Augenblick, während ich Kinos in Ihrer Nähe suche.
Wir haben es in 3D im Regal Cinemas Gateway 16 & IMAX. Sollen wir mit diesem Kino fortfahren?
Okay, wir haben 19:30 Uhr verfügbar. Wie viele Eintrittskarten wünschen Sie?
2 Eintrittskarten, okay. Lassen Sie mich nachsehen, ob es verfügbar ist.
Es tut mir leid, aber die Eintrittskarten sind für die Vorstellungszeit leider ausverkauft. Ich werde eine andere Zeit für Sie suchen. Möchten Sie in der Zwischenzeit irgendetwas über den Film wissen?
Die Laufzeit für den Film Alita Battle Angel beträgt 2 Stunden und 2 Minuten.
Ja, sie haben eine andere um 22:30 Uhr für 2 Eintrittskarten für den Film in 3D. Sollen wir diese Zeit buchen?
Okay, für 2 3D-Eintrittskarten betrrägt der Gesamtpreis 34 Dollar, letzte Bestätigung.
Perfekt. Die Tickets werden als SMS an Ihr Mobilgerät gesendet.
Möchten Sie zusätzliche Hilfe?
Genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid, könnten Sie das bitte noch einmal wiederholen?
Es tut mir leid, könnten Sie das bitte noch einmal wiederholen?
Ich höre Sie nicht. Können Sie sicherstellen, dass Ihr Mikrofon eingeschaltet ist?
Ich höre Sie nicht. Können Sie sicherstellen, dass Ihr Mikrofon eingeschaltet ist?
Okay, welcher Starbucks?
Okay, welcher Starbucks?
Und welche Größe?
Und welche Größe?
Okay, also einen Cappuccino, tall, von Starbucks in der State Street.
Okay, also einen Cappuccino, tall, von Starbucks in der State Street.
Großartig! Ich werde diese Bestellung aufgeben. Sie bekommen Ihre Quittung per SMS und die Bestellung ist bald fertig.
Großartig! Ich werde diese Bestellung aufgeben! Sie bekommen Ihre Quittung per SMS und die Bestellung ist bald fertig.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie mich die Kosten für Sie berechnen.
Okay, meinten Sie mit regulär UberX oder Uber Pool?
Klar, ein UberX kostet 7,85 $, ist das in Ordnung?
Okay, ich bestätige Ihren UberX für 2 Passagiere um 21 Uhr.
Die Abholung ist um 21 Uhr geplant, aber wenn Sie möchten, kann ich eine sofortige Abholung organisieren.
Okay, die Fahrt dauert etwa 18 Minuten.
Je nach dem Verkehr um 21 Uhr.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Okay, gute Fahrt!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Klar, lassen Sie mich das für Sie einrichten. wie lautet Ihr Name?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen buchstabieren?
Danke John. Unter welcher Nummer sind Sie gut zu erreichen?
Das war 555-123-4567.
richtig?
Großartig. Und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihr Fahrzeug zur Reparatur bringen?
Ich werde dies als mechanische Reparatur kategorisieren. klingt das ok?
Großartig. und wann wollten Sie den Termin?
es sieht so aus, als wären sie heute ausgebucht. Der nächste freie Termin ist Montag morgen um 8:30 Uhr.
Funktioniert das für Sie?
Ich wollte Sie wissen lassen, dass es eine $89 Service-Gebühr in diesem Shop für die Inspektion gibt. Sie können diese für die Reparatur verwenden, wenn Sie möchten.
klingt das ok?
Vielen Dank. und das sind die Informationen, die ich von Ihnen gesammelt habe. John Brown. Die Telefonnummer lautet 555-123-4567. Das Fahrzeug ist ein 2008 Mercedes Benz, C-Klasse. Es braucht eine mechanische Reparatur. Termin für Montagmorgen um 8:30 Uhr ausgemacht.
Muss ich irgendetwas ändern oder soll ich es jetzt buchen?
Toll, ich habe es für Sie gebucht.
Benötigen Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
genial. Auf Wiedersehen
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, ich kann das für Sie planen, wie lautet Ihr Name?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen buchstabieren?
danke Tom. Was ist Ihre Nummer?
das war 805-555-3343.
richtig?
Großartig Welches Fahrzeug haben Sie Tom?
Aus welchem Jahr ist Ihr Mercedes?
Vielen Dank. Wofür brauchen Sie es?
Ah. tut mir leid das zu hören. Ich werde das als mechanische Reparatur für Verzögerungsprobleme einstufen.
ist das in Ordnung?
genial. wann wollen Sie den Termin?
na klar, am nächsten Freitag ist es dann soweit. wie viel Uhr?
Ja, dieser Termin ist verfügbar.
bevor ich es buche, wollte ich Sie wissen lassen, dass es einw $89 Gebühr in diesem Shop für die Inspektion gibt. Sie können das für die Reparatur verwenden, wenn Sie möchten.
Ist das in Ordnung mit Ihnen?
in Ordnung. Hier ist die Info, unter der ich den Termin buchen möchte. Tom Harris. Die Telefonnummer lautet 805-555-3343. 2008 Mercedes Benz, C-Klasse, die eine mechanische Reparatur für Blockierungsprobleme benötigt. Termin für nächsten Freitag 8. März um 9 Uhr festgelegt.
Soll ich es jetzt buchen oder mussten Sie etwas ändern?
Ich habe Ihren Termin für Sie gebucht. brauchen Sie die Adresse oder vielleicht die Anfahrt?
Ich habe die Wegbeschreibung per E-Mail an Sie gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
genial. haben Sie ein schönes Wochenende.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welchen Film möchten Sie sich ansehen?
Und wo wollen Sie ihn sich ansehen?
Hatten Sie ein bestimmtes Kino im Sinn?
Sicher An welche Uhrzeit hatten Sie gedacht?
Alles klar! Passt Ìhnen 13:40 Uhr?
Super, und wie viele Karten brauchen Sie?
Das sind also 3 Karten für die Bowtie Cinemas, um sich „The LEGO Movie 2“ anzusehen. Ihre Tickets kosten 36,45, in Ordnung?
Gibt es sonst noch irgendetwas, während ich diese Bestellung abschließe?
Chris Pratt, Tiffany Haddish und Jason Momoa.
Hm... Es sieht so aus, als ob die Vorführung ausverkauft ist. Soll ich eine andere auswählen oder abbrechen?
Klar, AMC 34th Street hat eine Vorführung für die gleiche Zeit und den gleichen Preis. Passt Ihnen das?
13:40 Uhr, keine Sorge.
Großartig, ich habe die Karten gebucht, Sie erhalten Sie gleich per SMS.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß, auf Wiedersehen!
Hallo Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ja, das kann ich. Wie ist Ihr Name für den Termin?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
danke Mike. Unter welcher Nummer sind sie gut zu erreichen?
Mike, Sie haben 281-330-8004 gesagt. Habe ich das richtig verstanden?
Danke für die Bestätigung und welches Fahrzeug haben Sie
Warum müssen Sie es vorbeibringen?
Tut mir leid dies zu hören. Ich kategorisiere Ihren Termin als mechanische Bewertung und Reparatur.
Wann haben Sie Zeit?
Am Freitag, dem 8. März, hat der Shop um 8.30 Uhr oder um 15 Uhr geöffnet.
Wann soll es sein?
haben es verstanden und sind Ihnen die 89 $ Gebühren in diesem Shop bekannt?
Großartig. Die Informationen, unter denen ich den Termin buchen werde, sind. Mike Jones. Die Telefonnummer lautet 281-330-8004. 2010 Subaru Outback, der nach links zieht. braucht eine mechanische Bewertung und Reparatur. Termin am nächsten Freitag, 8. März, 2019 um 15.00 Uhr.
soll ich es jetzt buchen?
Genial! Ich bin froh, dass ich das richtig verstanden habe. Ich habe Ihren Termin für Sie gebucht.
Brauchen Sie heute noch etwas von mir?
Okay, danke für Ihre zeit Mike. haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Was würden Sie bestellen?
Wollten Sie Schlagsahne oder Sirup?
Das sind also 4 große Iced Blonde Caramel Cloud Macchiatos mit Schlagsahne vom Starbucks auf dem Swift Boulevard.
Klar, ich habe der Anleitung Sojamilch beigegeben.
Alles ist bereit, Ihr Getränk ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten die Quittung per Handy.
Super, ich hoffe sie sind gut.
Schönen Tag, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen sicher dabei helfen. Wie ist Ihr Name für den Termin?
Danke, dass Sie das für mich geschrieben haben, das war sehr hilfreich. und unter welcher Nummer sind Sie gut zu erreichen?
215-740-7374.
Ist das richtig?
Danke für die Bestätigung. Und welches Fahrzeug müssen Sie vorbeibringen?
Verstanden Warum müssen Sie Ihren Mercedes vorbeibringen?
Ich werde es als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen, weil das Auto sich an Ampeln abwürgt. Klingt das korrekt?
Großartig. und wann wollen Sie den Termin?
Der nächste ist heute um 16 Uhr oder morgen früh um 8:30 Uhr verfügbar. was würden Sie bevorzugen?
Verstanden. Und Sie sind sich der Gebühr von $89 bewusst, die diese Werkstatt berechnet.
Danke. Und hier sind die informationen, die ich von Ihnen habe: Kris Parker. Die Telefonnummer lautet 215-740-7374. hat einen 2008 Mercedes Benz C-Klasse, der eine mechanische Bewertung und Reparatur benötigt, weil das Auto an Ampeln stockt. Termin wird auf morgen früh um 8:30 Uhr festgelegt.
soll ich mit diesen Informationen buchen?
Danke für die Bestätigung. Ich habe Ihren Termin mit den oben genannten Informationen gebucht. Haben Sie sonst noch etwas gebraucht?
Gern geschehen! Ich hoffe, Ihr Auto wird so schnell wie möglich repariert.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher!
Bevorzugen Sie eine bestimmte Küche?
Gerne, erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie nachzuschlagen.
Ich habe das Nopalito gefunden, ein beliebtes mexikanisches Restaurant, das traditionelle Bio-Gerichte in einem gemütlichen hellen Speisesaal serviert. Wie klingt das?
Okay, großartig!
Möchten Sie eine Reservierung vornehmen?
Ich bin Ihnen gerne behilflich.
Freitag, 19 Uhr, für 3 Personen? Lassen Sie mich sehen, was ich tun kann.
Leider scheinen sie zu dieser Zeit ausgebucht zu sein. Wäre ein späterer Zeitpunkt auch in Ordnung?
Die nächste verfügbare Zeit ist um 21 Uhr, ist das okay?
Großartig!
Ich werde es für Sie buchen.
Alles erledigt.
Wünschen Sie eine Bestätigung per E-Mail?
Kein Problem. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
wo möchten Sie Ihr Auto reparieren lassen?
ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an
können Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
Okay, wir buchen für William Adama, Telefonnummer 555-1212, ist das korrekt?
großartig, können Sie mir bitte das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos mitteilen?
Ok, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstehe, es stirbt ab, wenn es zu lange im Leerlauf ist.
ok, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
in Ordnung, lassen Sie mich prüfen, wann die Werkstatt freie Termine hat.
anscheinend sind sie heute ausgebucht, der nächste Termin ist morgen um 8:30 Uhr, ist das in Ordnung?
super, lassen Sie mich Ihre Buchung abschliessen
ok, wir buchen einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren 3er BMW aus 2009, der ausgeht, wenn es zu lange im Leerlauf stehen bleibt, ist das richtig?
bitte beachten Sie, dass eine 89 $ Service-Gebühr Anwendung findet, die auf die Kosten Ihrer Reparaturen angerechnet werden kann.
großartig, es ist alles bereit für Sie, wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
ok, kann ich sonst noch behilflich sein?
Prima, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo
womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Welchen Film wollen Sie sehen
Sicher
Es sieht aus, dass es eine Vorführung um 20:15 Uhr heute Abend gibt.
Wollen Sie diese Vorführung nehmen?
Und wie viele Karten?
Es tut mir Leid.
Alles klar.
2 Tickets für „Aquaman“ heute Abend um 20.15 Uhr im „Empire AMC“.
Möchten Sie, dass ich sie jetzt für Sie kaufe?
Die Gesamtsumme beläuft sich auf 24 $.
Ihre Karten werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Viel Spaß.
Sicher, was möchten Sie bestellen?
Einen Moment, während ich das für Sie bestelle '
Also habe ich Ihnen einen großen eisgekühlten goldenen Caffe Latte mit Sojamilch bestellt, der am Huntington Beach Petes Kaffee abgeholt werden soll. Stimmt das?
Gut, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugestellt und es ist in 10 Minuten zur Abholung bereit.
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas helfen?
In Ordnung, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Großartig, welches Restaurant möchten Sie?
okay und welche Art von Essen wünschen Sie?
Verstanden, haben Sie Essbereichvorlieben?
verstanden, einen Moment bitte.
La Ciccia, Acquerello und Perbacco passen alle zu Ihrer Anfrage.
La Ciccia.
Mit 4,7 Sternen ist es eines der am besten bewerteten italienischen Restaurants in San Francisco, wenn nicht ganz Kalifornien.
Es ist ein winziger, rustikaler Ort, an dem hausgemachte Spaghetti, Tintenfischeintopf & andere sardische Gerichte sowie unzählige Weine serviert werden.
Für wie viele Personen soll ich den Tisch reservieren?
und wann möchten Sie die Reservierung?
Ich habe also für morgen Abend um 19 Uhr einen Tisch für 4 Personen im La Ciccia.
Großartig, es ist dann alles bereit.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß. tschüss!
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, in welchem Teil der Stadt sind Sie?
Prima und was möchten Sie gerne essen?
Und welche Vorlieben haben Sie bezüglich des Restaurants?
Toll. Bitte erlauben Sie mir eine Minute, die Auswahlmöglichkeiten durchzusehen und Ihnen eine bessere Übersicht zu geben.
Als erstes habe ich Station 16, ein Spezialitätenrestaurant für Meeresfrüchte im Industrial-Chic-Stil mit Sitzplätzen im Freien, einer Rohkostbar und originellen Cocktails.
Es gibt auch das Zocalo Midtown, das etwas eleganter ist, aber ungefähr die gleichen Preise hat.
Geräumiges elegantes Restaurant & Bar mit modernen mexikanischen Gerichten, klassischen Margaritas & Wochenend-Brunch.
Zwischen 20 und 30 Dollar pro Mahlzeit.
Beide haben 4,4, Sterne, aber das Zocalo hat mehr Bewertungen.
Sicher, einen Moment.
Sind Sie bereit zum Mitschreiben?
916) 441-0303
Super, keine Ursache. Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen!
Gerne! Auf Wiedersehen!
Guten Tag.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich dabei helfen.
Wie viele Plätze brauchen Sie?
Und welche Art von Uber-Fahrt möchten Sie?
für 5 Personen würde ich ein Uber XL empfehlen. Geteilte und Pool-Ubers bieten nur Platz für bis zu 2 Personen. Wollen Sie mit der Uber XL Option fortfahren?
Ein Uber XL von der Bar zu Ihnen nach Hause kostet $45.92. Nehmen Sie sich etwa 30 Minuten Zeit, um Ihr Ziel zu erreichen. Soll ich das so schnell wie möglich für Sie buchen?
Verstanden, ich habe es für Sie gebucht. Der nächste Fahrer sollte in 5 Minuten eintreffen, um Sie abzuholen.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Alles klar.
es kostet $45.92 und es dauert ungefähr 30 Minuten, bis Sie Ihr Ziel erreichen.
Der Fahrer sollte in 4 Minuten ankommen.
Gern geschehen!
Guten Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte bei der Schreibweise Ihres Namens helfen?
ok, wir planen einen Termin für Dave, 555-666-1212, ist das richtig?
toll, können Sie mir sagen, welche Probleme Sie mit Ihrem Auto haben?
Verstanden, es blockiert, wenn es zu lange im Leerlauf ist.
Wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Wäre das der 15. Februar?
ok, lassen Sie mich die Verfügbarkeit des Shops überprüfen.
Ich überprüfe die Verfügbarkeit des Shops.
Es sieht so aus, als hätten sie am 15. freie Termine, aber die Politik des Ladens lautet, das Auto bis 8:30 Uhr vorbeizubringen. Passt Ihnen das?
Ok, einen Moment, während ich das plane?
Bitte beachten Sie, dass es eine Servicegebühr gibt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
ok, ich habe einen Termin für den 15. Februar um 8.30 Uhr für Ihren 2011 Nissan Rogue gebucht, der im Leerlauf blockiert, stimmt das?
Toll, wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Es befindet sich an der Hauptstraße 123. Am Tag des Termins kann ich eine Wegbeschreibung an Ihr Telefon senden.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Okay, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Das kann ich für Sie einrichten. Was möchten Sie bestellen?
Welche Beläge wollten Sie auf darauf haben?
Bräuchten Sie noch etwas?
Sie möchten also 4 mittelgroße Pizzen mit dicker Kruste, 2 Veggie Lovers und 2 Meat Lovers. ist das richtig?
Super, die Gesamtsumme für die Bestellung beträgt 56.44 $. OKoll ich die Bestellung zur Abholung aufgeben oder liefern lassen?
OK, die Lieferung kostet zusätzlich 5 $.
Ist das in Ordnung?
Super, die Bestellung wird in 45 Minuten geliefert.
Genial.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, geben Sie mir bitte einen Moment, um es für Sie zu buchen.
Es gibt Vorstellungen in Standard und RPX, welche würden Sie gerne wählen?
Ok, heute Abend sind Vorstellungen um 16:10 Uhr, 19:30 Uhr, und 22:45 Uhr.
Ok und Sie brauchen 2 Tickets?
Einen Moment, während ich diese für Sie buche.
Ok, ich habe 2 Tickets gebucht, für heute Abend um 19.30 Uhr in den Regal Cinemas Continental 10, um Glass zu sehen, die kosten betragen $30, ist das korrekt?
OK, Ihre Tickets und Quittung werden an Sie gesendet.
genießen Sie Ihren Film.
Hallo.
sicher, und wo kann ich in Sacramento nach Orten für Sie suchen?
Okay, und welche Art von Restaurant möchten Sie?
okay toll, was sollte es sonst noch haben oder anbieten?
Okay, Sonst noch etwas?
Großartig! Ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden! Möchten Sie diese alle hören?
Okay, die Top 3, die ich gefunden habe, sind: 1. Paesanos, dann 2. Biba und 3. the Waterboy.
Paesanos ist preisgünstig. Biba und der Waterboy gelten als teuer.
Ja, sie haben eine große Auswahl an Weinen.
Sie sind bis 21:30 Uhr heute Abend geöffnet.
Ja, das ist eine ihrer Spezialitäten.
Großartig, möchten Sie, dass ich Ihnen die Adresse besorge?
Klare Sache. Ihre Adresse ist 1806 Capitol Ave, Sacramento, CA 95811 und die Telefonnummer ist (916) 447-8646
Ich werde beides an Ihr Mobilgerät senden
Bitte.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, wohin möchten Sie gehen?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Und welche Art von Fahrt möchten Sie?
Ein Lyft Pool für 2 Personen wird zwischen $93 und $101 kosten und nimmt etwa 1 Stunde und 43 Minuten Zeit in Anspruch, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Soll ich das jetzt für Sie buchen?
Verstehe, es soll für 21 Uhr sein. Ich werde es dann für Sie buchen.
Bräuchten Sie sonst noch etwas?
Großartig! Der Status des Treibers wird später am Abend gegen 21:00 Uhr auf Ihrem Handy ferfügbar sein.
Haben Sie einen guten Tag!
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
OK.
Arden Fair Mall Restaurants zum Mittagessen ist das richtig?
Gern, welche Art von Essen möchten Sie essen?
Ok, für asiatische Küche haben wir chinesisch, indisch, japanisch oder thailändisch, was ist Ihre vorliebe?
Chinesisch oder Japanisch, verstanden.
Welche Eigenschaften suchen Sie?
salzig mit guter pikanter sauce, ok.
Nach welchen anderen Merkmalen suchen Sie?
in Ordnung. Salzig mit guter pikanter Sauce, glutenfreiem Essen mit Bar und offener Küche, stimmt das?
Okay, lassen Sie mich sehen, welche 3 besten Optionen ich für sich finden kann.
Ok, wir haben hier eine lokale japanische Kette von Mikuni, die Sushi, kleine Teller & warme Hauptgerichte in einer stilvollen Umgebung serviert,
Shanghai Garden Restaurant, ein lässiges chinesisches Restaurant mit einer Auswahl an bekannten Gerichten, darunter auch vegetarische Gerichte und
das familiengeführte Mandarin Restaurant, welches seit 1981 klassische chinesische Gerichte in einer gemütlichen Atmosphäre serviert.
Was möchten Sie über diese wissen?
Nein Mikuni hat keine Bar.
Möchten Sie auch Elephant Bar?
Ja, sie haben eine Bar.
Ja, das Mandarin hat niedrige Preise.
Ok, sicher, einen Moment bitte.
ok, ihre Nummer ist (916) 564-2526.
Lassen Sie mich das für Sie besorgen.
ihre Nummer ist (916) 564-2114.
Gern geschehen, sonst noch etwas?
Ok, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Guten Tag, wie geht es Ihnen?
Selbstverständlich. Auf welchen Namen läuft dieser Termin?
Und welche Telefonnummer können sie verwenden?
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Es tut mir leid, sie ist 749, 1236, 54 34 ist, oder?
Großartig und der Name ist Jack.
Welches Problem haben Sie mit Ihrem Nissan?
Verstanden. Für wann möchten Sie den Termin haben? Bedenken Sie dabei, dass sich der Termin auf den Tag bezieht, sie müssen bei jedem Datum das Auto um 8:30 Uhr abgeben.
Lassen Sie mich ganz schnell nachsehen, geben Sie mir einen Moment.
Der früheste freie Termin ist morgen früh, gemäß deren Richtlinien.
Welche Farbe hat Ihr Auto?
Also Ihr lila 2011 Nissan Rogue hat morgen den 13. um 8:30 bis Uhr eine Inspektion wegen einem Ölleck. Das ist alles richtig, ja?
In Ordnung, die Fahrzeuginspektion wird 89$ kosten. Allerdings kann der Betrag mit den Reperaturkosten verrechnet werden.
Das wäre dann alles? Oder kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Super! Einen schönen Tag wünsche ich Ihnen noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher kann ich das. spanisches Essen klingt super. Lassen Sie mich einige Optionen mit veganen Optionen und guten Weinen suchen.
Ich habe ein paar Restaurants gefunden, die Ihren Wünschen entsprechen. Das erste heißt Coqueta. Das spanische Unternehmen von Michael Chiarello bietet Tapas- & Familienteller in stilvollen Häusern mit Terrasse an. Das zweite heißt Alegrias. Warme & kalte kleine spanische Teller, Paellas, Sherry & mehr werden in diesem gemütlichen, Candle - Light - Raum serviert.
Benötigen Sie weitere Informationen zu Coqueta oder Alegrias?
Coqueta hat Hähnchenppaella und Alegrias kommt mit mehreren kleinen Tellern mit Spargel, Kroketten oder sogar Suppen.
hört sich gut an. Ja, es ist rollstuhlgerecht.
Sicher kann ich das. Wann möchten Sie gehen?
Wie viele sind in Ihrer Gruppe?
Eine Reservierung bei Alegrias um 20 Uhr am Donnerstag für 5 Personen, ist leider nicht möglich. Das tut mir leid. Gibt es eine andere Zeit, die für Ihre Party passen koennte?
Ja, es ist 17 Uhr oder 18.45 Uhr verfügbar.
Eine Reservierung im Alegrias mit rollstuhlgerechten Sitzplätzen am Donnerstag um 18:45 Uhr für 5 Personen wurde für sie gebucht!
Brauchen sie sonst noch was?
Großartig, genießen Sie das Essen dort! Passen Sie auf sich auf!
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher!
In welcher Stadt möchten Sie nach Kinos suchen?
Haben Sie Philly gesagt?
Danke, verstanden!
Hatten Sie ein Kino im Sinn?
In Ordnung. und welchen Film würden Sie gerne sehen?
Der ist gut! Lassen Sie mich nachsehen, welche Vorstellungszeiten verfügbar sind.
Okay, ich sehe 19:00 und 22:00 Uhr.
Ist das in Ordnung?
Klar, wie viele Tickets haben Sie gebraucht?
3 Tickets, lassen Sie mich die Summe erfassen, nur einen Moment.
Die Gesamtsumme wird $31.77, für die 19 Uhr Vorstellung sein.
Ist das okay?
Geben Sie mir für die Bearbeitung bitte einen Moment Zeit.
Ihre 3 Tickets wurden bestätigt. Die Details wurden an Ihr Mobilgerät gesendet. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Großartig!
Ich hoffe, Sie genießen Ihren Film.
Auf Wiederhören.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, welche Beläge möchten Sie?
Okay, Sie bestellen 4 Pizzen mit dicker Kruste, 1 Käse, 1 Peperoni, 1 Hawain und 1 Hühnchen-Speck-Ranch, ist das richtig?
Fein, Ihre Rechnung beträgt $52, ist das in Ordnung?
Möchten Sie dort essen, abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
ok, bitte beachten Sie, dass Ihre Gesamtsumme kein Trinkgeld enthält.
Ihre Pizzen werden innerhalb von 45 Minuten geliefert und Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich sonst noch behilfich sein?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Klar, lassen Sie mich dies untersuchen. Welche Speisenart möchten Sie?
das hört sich gut an und hatten Sie irgendwelche Restaurantvorlieben, die ich mir ansehen sollte?
ok, lassen Sie mich einige kostengünstige Optionen finden, einen Moment bitte.
Ich habe ein paar gefunden, die Ihnen gefallen könnten. Die erste ist Saru Sushi Bar. Sorgfältig ausgewählte & präsentierte Fischstars in dieser miniaturisierten Sushi & Sake-Bar. Die zweite ist Tataki Sushi und Sake Bar. Innovatives Sushi aus frischem, nachhaltigem Fisch auf kleinem Raum plus Happy Hour.
Benötigen Sie weitere Informationen zu beiden?
Gegen 20 Uhr ist die Tataki-Sushi-Sake-Bar in der Regel etwas voll, aber es gibt keine Wartezeiten.
Großartig Brauchen sie sonst noch etwas?
Ja, das haben sie. Wollten Sie eine Reservierung für heute um 20 Uhr?
für wieviele Leute?
Ok, es steht einen Tisch für 2 um 20 Uhr zur Verfügung. Ich habe Ihren Tisch gebucht. Brauchen Sie noch etwas?
Toll, vielen Dank.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
Ok, wo möchten Sie abgeholt werden?
Verstanden, und wo wollten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
und welche Art von Lyft wollten Sie?
In Ordnung. Bitte geben Sie mir einen Moment, damit ich mir das für Sie ansehen kann.
Danke für's Warten. Ihr Lyft xl wird ungefähr 20 bis 25$ kosten und die Fahrt wird 16 Minuten dauern.
Möchten Sie, dass ich den Fahrer buche, damit er Sie jetzt abholt?
Ich habe Ihre Fahrt vereinbart. Ihr Fahrer wird Sie in etwa 4 Minuten beim "Three Blind Mice" Pub abholen.
Benötigen Sie noch weitere Informationen von mir?
Natürlich, der Fahrttyp war eine Lyft XL Fahrt.
Die grobe Schätzung liegt zwischen 20 und $25.
Etwa 3 Minuten.
Die Fahrt dauert 16 Minuten.
in Ordnung. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich helfen.
u?
Sicher. Welches Auto hatten Sie nochmal?
Alles klar.
und für den Termin.
wie lautet Ihr Name?
Entschuldigung, können Sie Ihren Vor- und Nachnamen für mich buchstabieren?
Danke, Rob.
Wie lautet Ihre Telefonnummer?
Zur Bestätigung Ihre Telefonnummer lautet 227-477-4546.
Was ist los mit Ihrem Honda Pilot?
Verstanden, ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen.
ist das in Ordnung?
und wann wollten Sie den Termin haben?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Leider sieht es so aus, als wäre die Werkstatt für den Rest der Woche ausgebucht und der nächste freie Termin ist Montagmorgen der nächsten Woche.
ist das in Ordnung?
Ok, das ist alles. Bitte geben Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag Ihres Termins ab.
Bevor ich das für Sie einrichte, bestätigen Sie bitte die folgenden Details. Rob Jones, Telefonnummer ist 227-477-4546. 2013 Honda Pilot, der Geräusche macht, wenn er abbiegt.
Der Termin wurde festgelegt. Es gibt eine $89 Gebühr für die Inspektion, die auf die Reparatur angerechnet werden könnte, wenn Sie die Dienste der Werkstatt in Anspruch nehmen möchten.
Und bitte bestätigen Sie, wissen Sie, wo sich der Shop befindet?
Super, Sie sind fertig.
hoffe es wird bald behoben!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welche Art von Essen mögen sie?
Gibt es zusätzliche Merkmale, die Sie mögen würden, welche Ihr Restaurant haben soll?
Okay, lassen Sie mich ein paar Optionen für Sie suchen!
Ich habe Sotto Mare und Zero Zero gefunden. Möchten Sie mehr über beide Option erfahren?
Natürlich! Die erste war Sotto Mare, das zweite war Zero Zero.
Ja, sie akzeptieren alle gängigen Kreditkarten.
Ja, es sieht so aus, als könnten Sie eine Bestellung zum Mitnehmen aufgeben.
Anscheinend sind sie zwischen 19 und 21 Uhr sehr geschäftig.
Lassen Sie mich einen Moment ihre Speisekarte nachsehen!
Ja, es gibt eine umfangreiche Eiscreme-Liste sowie einige Desserts.
Sicher, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Okay, für wie viele Leute?
Verstanden, ihre Happy Hour ist zwischen 16 und 18 Uhr! Möchten Sie an der Bar sitzen?
Okay, ich buche einen Tisch für Sie!
Ich habe für heute Abend gegen 17 Uhr einen Tisch für 3 Personen im Zero Zero gebucht. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Abendessen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, wo wollen Sie abgeholt werden?
Wie lautet die Absenderadresse?
sicher
Ok, wie viele Leute werden mit Ihnen fahren?
Sie können nur bis zu 1 Person im Pool mitnehmen. Die beste Option wäre UberXL.
Sicher, der Tarif ist $23.
Ihre Reise sollte ungefähr 20 Minuten dauern.
Richtig, Ihre Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Entschuldigung, ich kann Sie nicht gut hören.
Darf ich bitte Ihren Namen haben?
und Ihren Nachnamen bitte.
Können Sie Ihren Nachnamen buchstabieren?
Wie ist Ihre Telefonnummer?
Mary O'brien, 555 1212, richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Ok und welches Modell ist Ihr Auto
Ihr 2013 Honda-Pilot braucht also eine Wartung, richtig?
Wann möchten Sie Ihr Auto zum Shop bringen?
Ihre nächste Verfügbarkeit ist am nächsten Dienstag, den 19. Februar um 8:30 Uhr.
Donnerstag um 15 Uhr funktioniert.
Nein, leider sind sie heute ausgebucht.
Es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. Kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
Sie befinden sich in 1500 Lincoln Road, können Sie diese Adresse bestätigen?
Okay, Sie sind bereit für nächsten Dienstag, dem 19. um 8:30 Uhr früh!
Gern geschehen, Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Klar, lassen Sie mich den Auftrag für Sie erledigen. was möchten Sie gerne?
Verstanden Ihre Bestellung von 4 großen Pizzen, 2 Veggie Lover's und 2 mit Wurst. Alle vier mit dünner Kruste.
kommt auf 55.42 $.
Sobald ich die Bestellung aufgegeben habe, dauert es ungefähr 35 Minuten.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. Es ist in 35 Minuten abholbereit.
brauchen Sie noch was?
in Ordnung. genießen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Wo möchten Sie einen Film sehen?
Können Sie das bitte wiederholen?
Ich verstehe, Sie wollen einen Film in New York City sehen, aber welches Kino?
Ich kann keinen Film mit dem Titel Friends with Benefits in NYC finden.
Es gibt mehrere Filme, die in New York City gezeigt werden. Welchen würden Sie gerne sehen? Vielleicht, wenn Sie mir den Namen des Kinos mitteilen, kann ich ihre Vorführzeiten für Sie suchen.
Aus welchem Kino?
The Avengers wird derzeit in keinem Kino gezeigt.  spielen derzeit in keinem Theater.
Ich fand Aquaman, The Upside, A Dog's Way Home, Glass und vieles mehr.
Und in welchem Kino möchten Sie Aquaman sehen?
Phoenix Mall?
Haben Sie Phoenix Mall gesagt?
Aquaman ist in den Regal Cinemas, AMC Village 7 und anderen Kinos zu sehen. Zu welchem möchten Sie gehen?
Amc Village?
Es gibt die Standardvorführung um 22.45 Uhr und die 3D-Vorführung um 19.30 Uhr. Welche würden Sie gerne sehen?
Sicher, wie viele Tickets?
OK, also 2 Tickets für die Show um 22:45 Uhr, richtig?
Ok, Ihre Tickets sind gebucht Sie erhalten sie per SMS.
Haben Sie Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig und wie heißt der Name für diesen Termin?
wie buchstabiert man das?
und wie lautet die Nummer für diesen Termin?
Also das ist Sam unter 555 789 4512 oder?
Alles klar! Wann möchten Sie sich das ansehen? Denken Sie daran, dass alle Autos spätestens um 8.30 am Tag des Termins abgesetzt werden müssen.
Natürlich.
Was scheint das Problem mit Ihrem Auto zu sein?
Ich habe einen 2009 BMW 3er, der eine Wartung morgen um 8.30 Uhr benötigt.
Wissen Sie, wo der Laden ist?
Und wissen Sie, wie hoch die Inspektionsgebühr dafür ist?
yep und es wird mit eventuellen Reparaturen danach verrechnet.
Sie sind fertig, haben Sie einen guten Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, lassen Sie mich ein Kino in Ihrer Nähe raussuchen.
Sind Sie in der Nähe von Amc Empire 25?
Ich werde einmal für Sie nachsehen.
ja, sie haben heute Abend Vorführungen um 16:10, 19:20 und 22:30 Uhr.
Sicher, Ihre Summe wird $39 betragen, ist das in Ordnung?
toll, lassen Sie mich diese Tickets für Sie buchen, einen Moment.
Es tut mir leid, dass die Ausstellung ausgebucht ist. Möchten Sie zur nächsten Ausstellung gehen? 19:20 Uhr heute Abend?
ok, ich habe 3 Tickets gebucht für Green Book um 19:20 Uhr heute Abend im Amc Empire 25. Ihre Tickets und Quittungen werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Lassen Sie mich das überprüfen
Es sind 2 Stunden und 10 Minuten.
Gern geschehen, genießen Sie Ihren Film.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher! ich kann helfen. was kann ich Ihnen bestellen?
3 mittelgroße Pizzen, Peperoni und frischer Knoblauch. Okay, möchten Sie stattdessen vielleicht 2 große Pizzen?
Sicher! dicke Kruste, verstanden.
darf's noch etwas sein?
in Ordung! Lassen Sie mich die Summe dafür bekommen.
Die Summe wird 42.44 $ betragen, ist das in Ordnung?
Großartig! geben Sie mir einen Moment, während ich Ihre Bestellung an Bella Luna schicke.
In Ordnung, Ihre Bestellung ist in Arbeit und sollte in 40 Minuten zur Abholung bereit sein.
Warum, danke.
haben Sie einen schönen Tag!
Danke.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Super, wo möchten Sie abgeholt werden?
Entschuldigung, könnten Sie den Namen des Einkaufszentrums für mich buchstabieren?
Vielen Dank. Und wo möchten Sie abgesetzt werden?
So ist es. Wie viele Leute sind insgesamt in Ihrer Gruppe.
Alles klar. Eine Poolfahrt wird zwischen 45 und 50 $ kosten und es wird 41 Minuten dauern, bis Sie am Ziel angekommen sind.
Soll ich das nun für Sie buchen?
Okay, ich werde es für heute Nacht um 21 Uhr planen. Ihr Fahrerstatus wird auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein, wenn die Abholzeit näher liegt.
Brauchen Sie sonst noch weitere Hilfe von mir?
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, könnten Sie bitte einen Name und eine Telefonnummer angeben?
Und welche Nummer möchten Sie dem Geschäft geben?
Es sieht so aus, als ob dieser Nummer ein paar Ziffern fehlen. Ich habe 908-788-7.
Sie sagten 3 Nullen?
ok und können Sie mir bei der Rechtschreibung Ihres Namens helfen?
Okay, ich habe einen Termin für Michael Cole, 908-788-7000, ist das richtig?
Toll. Und welche probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, startet das Auto?
Überhitzt der Motor?
Ok, ich werde notieren, dass der Motor überhitzt.
und an welchem Tag möchten Sie den Mechaniker besuchen?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit des Geschäfts überprüfen.
Es sieht so aus, als ob sie bis zum Ende dieser Woche ausgebucht sind. Nächste Woche haben sie einen freien Termin am Montag um 8:30 Uhr. Funktioniert das für Sie?
Was ist das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Ok, lassen Sie mich diesen Termin für Sie buchen.
und nur um Ihnen Bescheid zu geben, es gibt eine $89 Diagnosegebühr, auf die verzichtet werden kann, wenn Sie sich dafür entscheiden, Services mit ihnen abzuschließen.
Ich habe einen Termin für Sie bei Intelligent Auto Imports für nächsten Montag um 8:30 Uhr gebucht, für Ihren 2011 Nissan Rogue, der überhitzt.
Wissen Sie, wie Sie dort hinkommen?
Die Adresse ist Main Street 123, ich kann Ihnen am Tag des Termins eine Wegbeschreibung geben.
Gern geschehen, kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
In Ordnung, einen schönen Tag noch.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Ein großer weißer Mokka, verstanden! Haben Sie einen Ort im Sinn?
Okay, einen Moment.
Würde der Standort in der Gurnet Road 10 für Sie passen?
Wunderbar! Okay, für Ihren Mokka, wollten Sie Sahne?
und soll die Milch überhaupt ersetzt werden?
Okay, normale Milch, verstanden.
Mal sehen, der Mokka kann mit weißem Schokoladenstückchen kommen, wollten Sie das?
kein Problem.
Großer weißer Mokka mit Schlagsahen. Gibt es sonst noch etwas?
Okay, die Summe wird 4.57 $ sein.
Geben Sie mir einen Moment Zeit, um sicherzustellen, dass sie es erhalten haben.
In Ordnung, Ihre Bestellung wurde an Ihren gewünschten Ort gesendet. Es ist in 5-8 Minuten abholbereit.
Sehr gern geschehen.
Haben Sie eine gute!
Vielen Dank! Tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie möchten?
ok, ich habe BJ's Restaurant und Brewhouse und California Pizza Kitchen gefunden, möchten Sie mehr über beide erfahren?
BJ's wird als familienfreundlicher Außenposten beschrieben, der bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von Hausgebräuen kombiniert.
4,2 von 5 Sternen.
Die kalifornische Pizzaküche wird als Kettenlokal beschrieben, in dem erfinderische Pizzen sowie Pasta & Salate in modernem Ambiente serviert werden.
Es ist zwischen 18:00 und 19:00 Uhr voll.
Möchten Sie noch etwas über diese Restaurants wissen?
Ich habe Sbarro gefunden. Möchten Sie mehr über dieses Restaurant erfahren?
Es wird als eine italienische Fast-Food-Kette beschrieben, die Pizza mit dünner Kruste in Scheiben sowie Pasta & Salate anbietet.
Es befindet sich im Gastronomiebereich, also gibt es dort Sitzgelegenheiten.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Sicher, es ist (916) 568-0932.
Gern geschehen, guten Appetit!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, ich kann Ihnen dabei helfen.
Welchen Film wollten Sie sehen?
In welchem Gebiet befinden Sie sich?
Lassen Sie mich nach verfügbaren Filmen für Sie schauen.
Einen Moment bitte.
Aquaman spielt in dem von Ihnen ausgewählten Kino um 21:50 Uhr und in 3D um 18:35 Uhr.
beide sind ok.
passt.
Ok, tut mir leid.
Lassen Sie mich Optionen für Glass finden.
Glass spielt in diesem Theater um 16.30 Uhr, 19.30 Uhr und 22.30 Uhr und im Dolby Cinema um 18.30 Uhr und 21.30 Uhr.
Natürlich
und sind diese Tickets für Erwachsene.
Zwei Eintrittskarten für Glass am AMC River East 21 um 22.30 Uhr kosten $30.
Möchten Sie diese jetzt kaufen?
Verstanden, der Kauf wurde getätigt. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen!
Genießen Sie Glass!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher kann ich. Was wollten Sie heute bestellen
Verstanden, welche Art von Kruste wollten Sie haben?
und was möchten Sie für die Toppings?
Entschuldigung, es sieht im Moment nicht so aus, als würde Bella Luna die Alfredo Sauce haben. Wollten Sie eine andere Option?
In Ordnung. die Summe für 2 mittelgroße Pizzen, beide mit dicker Kruste, 1 BBQ-Huhn und 1 mit Wurst, grüner Paprika und Zwiebeln ist $28.90.
Soll ich die Bestellung für die Abholung fertig machen?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. Brauchen Sie sonst noch etwas von mir?
Gern geschehen! Die Bestellung kann in 35 Minuten abgeholt werden.
Guten Appetit!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, versuchen Sie eine Reservierung zu machen?
welche Stadt?
und welche Art von Essen?
Gab es irgendwelche Restaurantspezifikationen, nach denen Sie gesucht haben? Zum Beispiel Sitzgelegenheiten im Freien, eine offene Bar usw.
noch etwas.
noch etwas?
OK.
Ich habe zwei Möglichkeiten gefunden. die erste heißt Fang. Trendiger Spot mit modernen Akzenten chinesische Küche in einer gehobenen, asiatisch geprägten Umgebung.
Die zweite heißt China Live.
Moderner Marktplatz & kulinarische Station mit mehrgängiger chinesischer Küche, casual Snacks & artisan Tees.
funktioniert eines davon für Sie?
China live ist es.
Wann brauchen Sie eine Reservierung?
Es scheint, als wären sie donnerstags geschlossen.
Möchten Sie einen anderen Tag wählen
Um wieviel Uhr?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Montag um 15 Uhr im China Live für 3 Personen.
Ist das richtig?
OK!
Ich habe Ihre Reservierung gemacht.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie abgesehen vom Essen?
Ok, mal sehen, was ich finden kann.
Ich habe die R & G Lounge gefunden: Ein gehobenes kantonesisches Restaurant, in dem in einem zwanglosen Raum im Erdgeschoss und einem formelleren Raum im Obergeschoss Essen serviert wird. und ich fand ebenfalls: Hakkasan: Teil einer gehobenen chinesischen Kette, welches kantonesische Spezialitäten in glitzernden Buden mit hipper Lounge offeriert.
Hakkasan hat 4,4 Sterne. Ihre geschäftigen Stunden hängen davon ab, wann Sie dorthin möchten.
Zu welcher Uhrzeit?
Gerne, für wie viele Leute?
OK, ihre Reservierung ist für 3 Personen um 17 Uhr im Hakkasan bestätigt.
Alles ok. Tschüss.
Okay, wo möchten Sie gerne hin?
Super, von wo möchten Sie abgeholt werden?
Haben Sie Christmas Street gesagt?
Danke, ich habe es gefunden.
Wie viele Passagiere wird es geben?
Okay, ein UberXL wird 11,31 $ kosten.
Kann ich das sofort für Sie buchen?
Okay, geben Sie mir einen Augenblick, während ich Ihr UberXL buche.
Okay, ich habe Ihr UberXL gebucht. Ihr Fahrer wird in 8 Minuten ankommen und Ihre Quittung wird Ihnen als Textnachricht zugestellt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Okay, gute Fahrt.
Wie kann ich Ihnen helfen?
welche Größe für die Pizza?
Großartig, einen Moment.
Das sind also 2 kleine Pizzen. Was für Beläge wollten Sie?
Das sind dann also zwei kleine Pizzen, eine Feta mit Peperoni und eine Deli Deluxe.
Kein Problem. Zwei Pizzen mit je dünner Kruste, das macht dann insgesamt 26.99€
In etwa 30 Minuten.
Jene, die hinterlegt ist.
Großartig! Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher, wo wollen Sie abgeholt werden?
und wo soll der Fahrer Sie absetzen?
Verstanden Und wie viele Leute werden in Ihner Gruppe sein?
Was für eine lyft fahrt wolltest Sie
Okay, ein regulärer Aufenthalt für 4 Personen liegt zwischen 32$ und 36$ und die Dauer der Fahrt beträgt 37 Minuten.
Wollten Sie, dass der Fahrer Sie jetzt abholt?
Toll, ich habe die Fahrt gebucht. Der Fahrer ist in 3 Minuten da.
Brauchen Sie heute noch etwas anderes?
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, aus welcher Pizzeria?
ok, welche Art von Belägen wollen Sie?
Sie sagten, Sie wollten Grillhähnchen für eine?
ok und alle extra Käse?
sicher, geben Sie mir einen Moment
1 Peperoni, Wurst und Champignons mit zusätzlichem Käse, 1 Grillhähnchen mit zusätzlichem Käse und 1 regulärer Käse mit zusätzlichem Käse.
alle mittelgroß.
ok, lassen Sie mich die Kosten berechnen.
ok, Ihre Summe wird $60 sein.
Werden Sie drin essen?
ok, möchten Sie eine Lieferung oder holen Sie ab?
ok, mal sehen wann diese Pizzen fertig sind.
Sollten in 30 Minuten zur Abholung bereit sein, Sie haben bereits vorausbezahlt, so dass Sie kein Zahlungsmittel mitbringen müssen.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich. Was möchten Sie bestellen?
Okay, welchen Belag hätten Sie gerne?
Okay, also bestellen Sie 3 große Pizzen: 1 Pepperoni, 1 Wurst und rote Zwiebeln, 1 Veggie-Lovers. Ist das korrekt?
Super. Der Gesamtpreis wird 72 $ betragen, ist das in Ordnung?
Okay, ich kann die dünne Kruste hinzufügen. Dies wirkt sich nicht auf den Preis aus.
Möchten Sie im Restaurant essen, die Pizzen abholen oder soll Ihnen die Bestellung geliefert werden?
Okay, Ihre Pizzen werden in 40 Minuten bereit sein und Ihre Quittung wird Ihnen per Textnachricht gesendet.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wo wollen Sie Pizza bestellen?
Verstanden, ich habe den Ort gefunden. Was für eine Pizza möchten Sie haben?
Möchten Sie, dass alle 4 Pizzen die gleichen Beläge haben?
Verstanden
Brauchten Sie sonst noch irgendetwas?
Sie möchten also 4 große Pizzen, alle mit Jalapenos, Feta-Käse, schwarzen Oliven und dünner Kruste.
Habe ich das richtig verstanden?
Die Gesamtsumme beträgt 65,99 $. Möchten Sie, dass ich die Bestellung jetzt aufgebe?
Großartig! Ich habe die Bestellung aufgegeben. Das Essen ist in 35 Minuten fertig.
Brauchen sie noch irgendetwas?
Super, machen Sie es gut.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Haben Sie Hilton Knoxville gesagt?
In welcher Größe möchten Sie Ihren Kaffee?
sicher. Möchten Sie Schlagsahne?
Also, ein großer Zimt-Shortbread-Latte und Vollmilch mit extra Zimt und ein bisschen Schlagsahne, ist das richtig?
Ein großer Zimt Shortbread Latte und Vollmilch mit extra Zimt und etwas Schlagsahne.
großartig! Ihr Kaffee steht in Kürze beim Starbucks in Hilton Knoxville zur Abholung bereit.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Bestellung bei Bella Luna abholen, ok sicher.
Wie viele Pizza möchten Sie heute bestellen?
2 Veggie Lover's und 2 Brokkoli Beläge sind genau das Richtige, insgesamt 4 große Pizzen.
und sie alle müssen glutenfreie Kruste haben, das ist Ihre endgültige Bestellung.
ok, mit 4 große Pizzen kommt Ihre Bestellung auf 90 Dollar.
Ihre Pizza wird in 30 Minuten abholbereit sein.
Ihre Pizza erhalten Sie in der örtlichen Pizzeria Bella Luna.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
hört sich toll an, lassen Sie mich Ihnen dabei helfen. Welche Art von Essen wollen Sie?
und welche Restaurantvorlieben hatten Sie im Gedächtnis?
was sonst?
Es würde meiner Suche helfen, wenn Sie etwas aussagekräftiger wären.
OK.
obwohl ich mir nicht sicher bin, was „sowas“ bedeutet. Ich fand ein paar Optionen mit Steaks und Burger-Optionen. eine heißt Bullshead Restaurant. Das schnörkellose amerikanische Joint konzentrierte sich unter anderem auf Büffelfleischsteaks & Burger.
die zweite heißt wes Burger N More. Amerikanisches Diner mit klassischen Burgern, Hühnchensandwiches & Shakes in einem gemütlichen Raum der alten Schule.
Ich habe nur zwei gefunden, die Ihren Wünschen entsprechen.
welche?
in Ordnung. Benötigten Sie eine Reservierung?
wann?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
eine Reservierung für 2 um 18:00 Uhr bei Weburger and more ist möglich, ich buche sie jetzt für Sie.
bräuchten Sie noch etwas?
in Ordnung. genießen Sie es.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Sicher, worauf haben Sie Lust?
und haben Sie irgendwelche Essenswünsche?
Verstanden. Geben Sie mir einen Moment, um das zu finden.
Also zuerst habe ich einen Ort namens Hong Kong Clay Pot Restaurant gefunden.
Es ist ein zwangloser Ort, der nicht zu teuer ist und eine schöne Atmosphäre hat.
Dann gibt es noch das Cathay Express Restaurant.
King Sun Buffet.
Ja.
Tun sie nicht.
Sie können, wenn Sie wollen, aber Walk-Ins sind willkommen.
Nein, aber Sie können, wenn Sie wollen.
Es ist moderat bei etwa 13 Dollar pro Person festgesetzt.
Einen Moment.
Es hat nur 3,5 Sterne, aber die meisten Beschwerden beziehen sich darauf, dass ihnen die bevorzugten Gerichte ausgehen.
Klare Sache. Einen Moment.
Das ist (650) 837-9068.
Wollten Sie, dass ich einen Tisch für Sie buche?
Wie viele sind in Ihrer Gruppe?
Es gibt nur Sitzplätze drinnen. Für welche Zeit wollten Sie die Reservierung?
Klar, lassen Sie mich das nur mit dem Restaurant bestätigen.
Also ich habe 2 Leute für 13:00 Uhr nachmittags und die Notiz ist für einen Tisch und keine Tischecke, korrekt?
Großartig. Sie sind fertig. Hoffe es gefällt Ihnen!
Danke, Ihnen auch!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, sie verlangen 89 Dollar für Inspektionen, aber es kann der endgültigen Reparatursumme angerechnet werden.
Wie lautet der Name für den Termin?
Wie buchstabiert man das?
Großartig! Und unter welcher Telefonnummer können sie Sie erreichen?
Das ist also Karyn Smith unter 562 555 1212, oder?
Buchen wir diesen Termin. Zuerst muss ich wissen, was mit dem Auto los ist.
Ich nenne das ein Ölleck beim Termin.
Als nächstes muss ich wissen, wann Sie es aufnehmen lassen wollen. Sie sollten es um 08:30 Uhr an diesem Tag abgeben.
Der nächste freie Termin ist Montag nächste Woche, geht das?
Großartig! Haben Sie es bis 8:30 Uhr oder Sie müssen neu planen.
Welche Art von Auto müssen sie sich also ansehen?
Und welche Farbe hat es?
Wie würden Sie den Stil definieren?
Großartig, einen Moment bitte.
Also habe ich die Informationen für den Termin ausgefüllt.
Nur um zu bestätigen, es ist am 4. Februar und Ihr schwarzer 2008 Mercedes Benz C-Klasse - Limousine hat ein Ölleck.
Großartig! Und wissen Sie, wo der Laden ist?
Er ist in der Nathan Lane 333.
Großartig! Ich erwähnte die Gebühr für die Inspektion richtig?
Okay, Sie sind fertig. Denken Sie daran, es um 8:30 Uhr, am 4. vorbeizubringen.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, welche Art von Essen würden Sie bevorzugen?
Sicher, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe den Olive Garden, ein italienisches Restaurant und das Bj's Restaurant and Brewhouse gefunden.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Ja, das tun sie.
Sie servieren viele Arten von Gerichten, hauptsächlich amerikanische Gerichte, aber sie servieren auch Pizza.
Das einzige andere italienische Restaurant, das ich in der Gegend finde, ist das Sbarro.
Es sieht so aus, als ob sie nur Pizza servieren.
Ok, ich werde sie Ihnen heraus suchen.
Die Telefonnummer lautet (916) 649-8305.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, genießen Sie Ihr Mittagessen
Hallo, wie geht es Ihnen?
Starbucks oder Peets?
toll und was wollen Sie gerne?
toll und welche Größe?
welche Milch möchten Sie?
irgendwelche Auflagen oder Schlagsahne?
Das ist also ein grandioser Cafe-Mokka mit Vollmilch, ohne Schlagsahne von Starbucks in Madison.
Sie sind fertig, Ihr Getränk ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten eine Quittung per SMS.
Kein Problem. Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, lassen Sie mich ein Kino in Ihrer Nähe finden.
Sind Sie in der Nähe von Regal Cinemas 10?
Welchen Film würden Sie gerne sehen?
sicher, wann möchten Sie Ihren Film sehen?
ok, sie haben eine 13:30, 15:30 und 16:30 Uhr Vorstellung.
ok und Sie brauchen nur 1 Ticket, richtig?
Ihr Ticket wird $13 kosten, ist das in Ordnung?
toll, lassen Sie mich das für Sie buchen, einen Moment.
Es tut mir leid, dass die Vorstellung ausgebucht ist. Möchten Sie die 15:30 stattdessen ansehen?
Ok, das buche ich für Sie, einen Moment.
Ich habe 1 Ticket gebucht für Captain Marvel um 15.30 Uhr 3:30 in den Regal Cinemas 10. Ihr Ticket und die Quittung erhalten Sie per SMS.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Wo befinden Sie sich?
wo werden Sie abgesetzt?
Welche Art von Fahrt möchten Sie anfordern?
Sie können nur bis zu 2 Personen in Uber Pool mitnehmen.
Sie können UberX anfordern. Die Preisschätzung ist $25.73.
Wann wollen Sie abgeholt werden
Ok, Ihr fahrer ist in 5 minuten da.
Die Fahrt dauert 30 Minuten.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, in welcher Stadt sind Sie?
wann möchten Sie diesen Film sehen?
Ich fand eine 21:50 Uhr Show bei Century 16 Downtown Pleasant Hill & XD und eine 22:00 Uhr Vorstellung bei Century 20 Oakridge & XD.
Sicher, Ihre Gesamtsumme wird 39.78 $ betragen.
Die Dauer dieses Films beträgt 1 Stunde und 55 Minuten.
Entschuldigung, aber es sieht so aus, als ob diese Vorstellung ausverkauft ist. soll ich Ihre Bestellung stornieren oder vielleicht nach anderen Vorstellungen suchen?
Wie wäre es mit der Vorstellung um 22:00 Uhr bei Century 20 Oakridge & XD?
Ihre Tickets werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sicher, lassen Sie mich nach Optionen für Sie suchen. Welche Art von Essen möchten Sie?
Welche Restaurantpräferenzen haben Sie?
Verstanden, lassen Sie mich das für Sie suchen.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die erste heißt Little Szechuan. Traditionelle chinesische Gerichte, Smoothies & Milchtee werden in diesem entspannten, modernen Restaurant serviert. Die zweite heißt China Live. Moderner Marktplatz & kulinarische Station mit mehrgängiger chinesischer Küche, lässigen Snacks & handgemachten Tees.
ja, sie bieten die Möglichkeit zum Mitnehmen.
ja, die Website von China Live ist mit ihrem Menü aktualisiert.
Der Kundenverkehr nimmt von 13 bis 14 Uhr zu.
Nein, keine formelle Kleiderordnung.
Sicher. Möchten Sie, dass ich die Reservierung für Sie tätige?
Wann möchten Sie gehen?
In Ordnung, also 11 Uhr, stimmt das?
Und wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Ein Tisch für 1 um 11 Uhr im China Live ist verfügbar, ich werde ihn jetzt für Sie buchen.
Brauchen Sie noch etwas?
super, viel Spaß. Gern geschehen!
Hallo, wie geht es Ihnen?
Ich freue mich auf das Wochenende, wie kann ich Ihnen helfen?
Das hört sich gut an, bei wem möchten Sie bestellen?
Von welchem Laden würden Sie gerne abholen?
und welche Größe würden Sie gerne trinken?
Das ist also ein mittelgroßer zuckerfreier Kaffee Mokka mit Schokoladensauce, Schlagsahne und Vollmilch von Peets auf Bel Air in Napa.
Ihr Getränk ist vorbereitet, es ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten die Rechnung auf Handy.
5,23 $.
Gerne, wie viel Trinkgeld möchten Sie geben?
Verstanden, das macht dann 6,23 $.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, wo wollen Sie diesen abholen?
And welche größe möchten Sie?
Wollen Sie Milch?
Okay und es kann Schlagsahne haben.
Wollten Sie es eisgekühlt oder normal?
Das ist also ein großer Karamell-Machiato mit Schlagsahne vom Starbucks auf dem Baltimore National Pikeway.
Ich habe Ihre Bestellung aufgegeben und sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Sehr gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen dabei helfen. Zu welchem Mechaniker wollen Sie gehen?
Ich kenne den Ort. Wie ist Ihr Name für den Termin?
Wie buchstabiert man das?
Danke Devin. Unter welcher Nummer sind Sie normalerweise zu erreichen?
Sie haben die folgende Nummer gesagt:
470-690-2141.
Ist das richtig?
Verstanden, ich habe es geändert.
470-691-2141.
Welches Fahrzeug haben Sie?
und warum müssen Sie es vorbeibringen?
Es tut mir leid, dies zu hören. Ich werde dies als leichte Reparatur kategorisieren. klingt das richtig?
Wann wollten Sie den Termin?
Sicher, am Freitag, dem 8. März. Welche Zeit kommt für Sie in Betracht?
10 Uhr ist verfügbar.
Genial. Ich wollte Sie wissen lassen, dass es eine Gebühr von 89$ in dieser Werkstatt für die Inspektion gibt. Sie können das auf die Reparatur anwenden, wenn Sie möchten.
Die Angaben, mit denen ich den Termin buchen werde, sind: Devin Simpson. Die Telefonnummer lautet 470-691-2141. 2013 Honda Pilot, er braucht eine leichte Reparatur. Termin für Freitag, den 8. März, um 10 Uhr.
Klingt das gut für Sie?
Super, ich habe Ihren Termin gebucht.
Benötigen Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
in Ordnung. geniessen Sie Ihr Wochenende.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ist da jemand?
Hallo?
Sicher, woher?
Bei welchem Starbucks soll ich diese Bestellung aufgeben?
Danke und welche Größe soll der Caffè Mocha haben?
Kalt oder heiß?
Und welche Milch hätten Sie gern in diesem Getränk?
Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Verstanden.
In Ordnung. Also 1 großer gekühlter Caffè Mocha mit Mandelmilch und Schlagsahne von Starbucks in Vance Jackson, San Antonio.
Habe ich das richtig verstanden?
Super, das macht insgesamt 4,50 $.
Soll ich jetzt bestellen?
Super, Ihre Bestellung wurde aufgegeben. Sie wird in 10 Minuten oder weniger fertig sein.
Die Quittung sehen Sie auf Ihrem Handy.
Brauchen Sie noch etwas?
Okay.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich helfen?
Klar, lassen Sie uns anfangen. An welche Art von Essen haben Sie gedacht?
Und welche Vorlieben hätten Sie für die Pizzerien, die ich suche?
Ich verstehe. Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen. Die erste heißt Patxi's Pizza Inner Sunset. Pizzakette mit kreativen Deep Dish & Thin Crust Pies in stilvollem, zeitgemäßem Ambiente.
Die zweite heißt Del Popolo. Pizza nach neapolitanischer Art, kleine New American Häppchen, Bier & Wein in vertraulichen, rustikal-schicken Lokalen.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Großartig, also wird es Patxi's. Für wann möchten Sie eine Reservierung?
Bevorzugen Sie eine bestimmte Zeit?
Und für wie viele Personen?
Eine Reservierung für Patxi's für den 3. Mai um 10:00 Uhr für 3 Personen ist möglich. Ich werde das jetzt für Sie buchen.
Toll, ich habe es für Sie gebucht. Brauchen Sie noch etwas?
Sehr gut, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welchem Teil von Sacramento sind Sie?
ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie möchten?
Ich habe BJ's Restaurant und Brewhouse und die Cheesecake Factory gefunden. Möchten Sie mehr über beide erfahren?
Das Restaurant BJ's wird als familienfreundlicher Außenposten beschrieben, der bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von Hausgebräuen kombiniert.
Die Cheesecake Factory wird als ein amerikanisches Kettenrestaurant beschrieben, das große Portionen aus einer umfangreichen Speisekarte einschließlich Käsekuchen anbietet.
Möchten Sie noch etwas über diese Restaurants wissen?
nein, sie öffnen frühestens um 11 Uhr.
Lassen Sie mich einen Moment ihre Speisekarte überprüfen.
Ich sehe keinen Käsekuchen auf der Dessertkarte.
Sie ist (916) 570-1920.
Das ist richtig.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, sicher.
Wo möchten Sie abgeholt werden?
Verstanden, wohin möchten Sie gehen?
in Ordnung. Wie viele sind in Ihrer Gruppe und welche Art von Fahrt möchten Sie?
Ein UberX bietet leider nur Platz für bis zu 4 Personen. Möchten Sie ein Uber XL, der auf Ihre Gruppengröße zugeschnitten ist?
Ein Uber XL wird $9.95 kosten und die Fahrt dauert 3 Minuten. Möchten Sie, dass ich die Fahrt buche, um Sie jetzt im Palmer House Hilton Hotel abzuholen?
In Ordnung. Ich habe es für jetzt geplant. Der Fahrer ist in 6 Minuten da.
Brauchen Sie noch etwas?
Gern geschehen! Einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer für die Werkstatt angeben?
ok wir machen einen Termin für John 555-555-5555, ist das korrekt?
ok was für ein Auto ist das?
und welche Probleme haben Sie damit?
verstanden, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Ok, lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen.
Es sieht so aus, als könnten Sie Ihr Auto morgen um 8:30 Uhr überprüfen lassen. Ist das in Ordnung?
Toll, lassen Sie mich Ihren Termin vereinbaren.
Nur um Ihnen Bescheid zu geben, es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden kann, wenn Sie sich für eine Reparatur in der Werkstatt entscheiden.
ok, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 für Ihren 2008 Mercedes, C Klasse, der beim Abbiegen Geräusche macht, verinbart
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, haben Sie einen schönen Tag
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, was für ein Restaurant suchen Sie?
Mal sehen, was ich finden kann.
Ich habe folgendes gefunden, Frank Fat's: Elegantes Lokal aus dem Jahr 1939, gehobene chinesische Küche in ruhiger Atmospäre. Ich habe auch folgendes gefunden: Tea Cup House: Entspanntes Restaurant mit traditionellen chinesischen Klassikern & täglich frischen Dim Sum.
Beide haben einen durchschnittlichen Preis.
Das Tea Cup House scheint ruhiger zu sein.
Sicher, sie lautet (916) 448-6212.
Toll, viel Spaß! Tschüss.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
sicher, was möchten Sie bestellen?
OK, Sie bestellen 2 mittelgroße Pizzen, 1 Chicken BBQ und 1 Supreme, ist das richtig?
Super, Ihre Summe wird 38 $ betragen, ist das in Ordnung?
OK, das kann ich der Bestellung hinzufügen, autorisieren Sie die Zahlung von 38 $?
Möchten Sie dort zu Abendessen, diese abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
OK, Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich noch mit irgendetwas anderem helfen?
OK, lassen Sie sich Ihre Pizzas schmecken
Hallo.
Wie kann ich behilflich sein?
Sicher, was wollten Sie bestellen?
Ich bin bereit.
Super, möchten Sie eine bestimmte Kruste?
Sie sagten also 4 kleine Pizzen, 1 Peperoni, 1 Greek Lovers, 1 Wurst und Zwiebel, 1 Grillhähnchen, alle mit dicker Kruste.
Habe ich das richtig verstanden?
56$ ist die Summe. Soll ich jetzt bestellen?
super, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. sie sollte in 25 Minuten abholbereit sein.
brauchen Sie noch was?
Großartig, genießen Sie diese Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung. Ich werde Ihnen bei der Suche helfen. Welche Art von Pizzeria haben Sie im Sinn? Zum Beispiel eines mit Sitzgelegenheiten im Freien.
Verstanden. Ich habe ein paar gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen. die erste heißt Tony'z Pizza Napoletana. Es ist ein lebhaftes italienisches Restaurant mit abwechslungsreichen Pizzaoptionen. Diese reichen von Holzofen bis Römisch sowie Bier vom Fass. Die zweite Option ist Patxi's Pizza Inner Sunset. Dies ist eine Pizzakette mit kreativen Deep Dish & Thin Crust Pizzen in stilvollem, zeitgemäßem Ambiente.
Brauchen Sie weitere Informationen zu einer dieser Pizzerien?
Sicher, Tonys Pizza Napoletana hat eine Note von B + und der Durchschnittspreis liegt zwischen $15 und $20 pro Person.
Patxi's Pizza Inner Sunset liegt bei etwa 15 bis $20 pro Person, und es hat eine 4,2-Sterne-Bewertung auf Google.
Verstanden. Wann wollen Sie zu Patxi's?
Entschuldigung, es sieht so aus, als wären sie zu diesem Zeitpunkt ausgebucht. Würde Ihnen auch eine andere Zeit passen?
Für 19 Uhr ist eine Reservierung bei Patxi's Pizza Inner Sunset für 2 Personen möglich. Ich werde sie jetzt für Sie buchen.
Ok, alles erledigt. Ich habe Ihren Tisch gebucht. Brauchen sie sonst noch etwas?
Toll, genießen Sie das Abendessen heute Abend. Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wohin würden Sie gerne gehen?
ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an
Okay, wir buchen für Jeff, 555-143-2614, ist das richtig?
Toll, bitte sagen Sie mir das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos.
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
ok, wann möchten sie Ihren Termin vereinbaren?
ok, ich kann nachsehen, ob sie etwas für heute haben.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als ob sie heute ausgebucht sind und sie frühestens morgen um 8:30 Uhr etwas frei haben. Funktioniert das für Sie?
Ok, ich werde diesen Termin buchen, einen Moment bitte.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Inspektionsgebühr gibt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
ok, ich habe für morgen um 8:30 Uhr einen Termin für Ihren 2010 Subaru Outback gebucht, der im Leerlauf zu lange stehen bleibt. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, fahren Sie sicher.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, gibt es noch weitere Restaurantmerkmale, die Sie gerne hätten?
Sicher, lassen Sie mich ein paar Optionen für Sie finden.
Ich fand Waterbar Restaurant und Alioto, möchten Sie mehr darüber erfahren?
Die Waterbar wird als ein stilvoller Ort für Meeresfrüchte mit Austern, einer hufeisenförmigen Bar & Terrasse mit direktem Blick auf die Bay Bridge beschrieben.
Das Alioto's ist ein historisches Restaurant mit Blick auf die Bucht & Golden Gate Bridge, in dem Meeresfrüchte mit sizilianischem Einfluss serviert werden.
Es sieht so aus, als hätten sie einen kostenlosen Parkservice.
Ja, sie haben rollstuhlgerechte Eingänge.
Okay, ich kann nachschauen, ob sie heute Abend noch Verfügbarkeiten haben.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als wären sie heute Abend komplett ausgebucht. Möchten Sie für Morgen reservieren?
Okay, sie haben einen Tisch um 20 Uhr, wäre das für Sie in Ordnung?
Toll, ich habe einen Tisch für 3 für morgen um 20 Uhr im Waterbar Restaurant gebucht. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Klar kann ich dabei helfen. Geben Sie mir einen Moment. Entschuldigung, könnten Sie wiederholen, welchen Film und wie viele Tickets Sie bräuchten?
Vielen Dank Sieht so aus, als gäbe es um 18:45 Uhr eine Vorstellung im Regal Cinemas Charles Towne Square 18 Passt das für Sie und Ihre Gruppe?
3 Tickets, um Spider-Man into the Spider-Verse zu sehen, um 18:45 Uhr im Regal Cinemas am Charles Towne Square 18 und es wid 36 $ kosten.
Soll ich die Zahlung jetzt bearbeiten?
Klar, das kann ich machen. Das sind Peter Ramsey, Roberto Persichetti jr., Bob Perisichetti und Rodney Rothman.
Leider waren die Tickets zu dieser Zeit ausverkauft. Schade! Soll ich noch eine andere Zeit für die Show für Sie suchen? oder wollen Sie stornieren?
Regal Cinemas Palmetto Grande 16 hat eine Vorstellung um 21:50 Uhr.
Funktioniert das?
Großartig, 3 Tickets für die 21:50 Uhr Vorstellung von Spider-man into the Spider-Verse kosten 36 $.
Soll ich die Zahlung jetzt bearbeiten?
Ok, ich habe die Zahlung mit der hinterlegten Karte abgewickelt. Die Tickets werden in den nächsten 5 Minuten an Ihr Telefon gesendet.
Brauchen Sie sonst noch was?
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen
helfen?
Das kann ich für Sie tun.
Wohin möchten Sie gehen?
Bella Luna kenne ich. Was möchten Sie bei Bella Luna haben?
In welchen Größen hätten Sie sie gern?
Sie möchten also 3 mittelgroße Pizzen: 1 arabische Pizza, 1 Fisherman's Special Pizza und 1 Pizza mit zusätzlichem Käse, Petersilie und frischen Tomaten. Alle Pizzen mit einer dicken Kruste.
Habe ich das richtig verstanden?
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Das macht zusammen 45,68 $. Soll ich jetzt bestellen?
Ja, ich habe frische Tomaten in Ihre Bestellung aufgenommen.
Prima, die Bestellung wurde aufgegeben. In 25 Minuten ist sie abholbereit.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
in Ordnung. Machen Sie es gut.
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Restaurant in San Francisco Kalifornien, ok, gerne.
Welche Art von Küche suchen Sie?
OK, wäre ein BBQ-Restaurant ok?
Irgendwelche spezifischen Eigenschaften oder Merkmale, die ich suchen soll?
Voll ausgestattete Bar, Sitzgelegenheiten im Freien, kinderfreundlich, alles klar.
Lassen Sie mich die 3 besten Optionen für Sie finden.
Wir haben Baby Blues BBQ, CatHead's BBQ und 4505 Burgers & BBQ.
Möchten Sie etwas über sie wissen?
OK, gerne.
Sie möchten mehr über das Baby Blues BBQ Restaurant erfahren?
Hallo!
Es geht mir gut. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
In welchem Restaurant möchten Sie reservieren?
Okay. An welcher Art von Restaurant wären Sie interessiert?
Hervorragende Wahl, einen Moment bitte!
Ich fhabe ein paar Optionen gefunden, darunter „Olive Garden“ und „The Italian Homemade Company“.
Sicher! Was würden Sie gerne wissen?
Das „Vin Antico“ bietet Sitzgelegenheiten im Freien.
Einen Moment bitte.
Es tut mir leid, dieses Restaurant akzeptiert derzeit keine Reservierungen.
Wie wäre es mit „Mano“, es hat großartige Bewertungen und verfügt über eine schöne Aussicht.
Es ist preisgünstig.
Ja, tut es.
Für wie viele Personen möchten Sie reservieren?
Und welche Uhrzeit?
Ist das für heute?
Okay, einen Moment bitte.
Ich habe eine Reservierung für den 21. Januar für 2 Personen um 18:30 Uhr.
Ich habe Ihre Reservierung bestätigt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, welche Beläge möchten Sie?
Ok, Sie bestellen 3 kleine Pizzen mit extra Käse, 1 Pepperoni, 1 Fleischliebhaber und 1 Grillhähnchen, stimmt das?
Super, Ihre Gesamtsumme ist $42, ist das in Ordnung?
Möchten Sie hier zu Abend essen, selbst abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
ok, Ihre Pizzas sind in 30 minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie mich in Ihrer Nähe suchen!
Ich sehe, dass Bella Luna im Umkreis liegt. Möchten Sie das?
Sicher, sie haben alle regulären Pizzabeläge und Pizzaspezialitäten.
Die beliebtesten sind Meat-Lover-, Veggie-Lover- und Supreme-Pizzen.
Okay, Sie möchten also eine Meat-Lover und eine Veggie-Lover, richtig?
Haben Sie dünne Kruste gesagt?
Verstanden, glutenfrei.
Ok, Ihre Rechnung beläuft sich dann auf $28, ist das okay?
Sicher, 2 kleine glutenfreie Pizzen, 1 Meat-Lover und 1 Veggie-Lover.
Möchten Sie sie abholen, sollen sie zugestellt werden oder möchten Sie im Restaurant essen?
Okay, bitte beachten Sie, dass das Trinkgeld nicht in der Gesamtsumme beinhaltet ist.
Gern geschehen. Ihre Quittung wird Ihnen per Textnachricht zugestellt und Ihre Lieferung wird in 40 Minuten ankommen.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Okay, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich helfen?
Sicher. Wohin wollten Sie gehen?
Verstanden.
Lassen Sie uns Ihren Termin vereinbaren.
Können Sie mir Ihren Namen sagen?
Entschuldigung, können Sie das für mich buchstabieren? Vor- und Nachname bitte.
Verstanden, und wie lautet Ihre Telefonnummer?
um zu bestätigen, dass Sie gesagt haben, dass Ihre Nummer 212-946-4283 ist.
ist das richtig?
OK super. und wozu brauchen Sie den termin
Tut mir leid, das zu hören. Ich werde diesen Termin als Ölleck und Reparatur einstufen, ist das in Ordnung?
Was für ein Auto fahren Sie?
Haben Sie einen Terminwunsch für diesen Termin?
Lassen Sie mich das eben für Sie überprüfen.
Leider sieht es so aus, als wäre die Werkstatt für den Rest der Woche ausgebucht und der nächste freie Termin ist Montagmorgen der nächsten Woche.
Ist das ok?
Okay, für Termine am Montagmorgen geben Sie bitte Ihr Auto vor 8:30 Uhr ab.
Bitte sagen Sie mir, wenn ich irgendwelche Informationen falsch habe. Mark Gendreau, Telefonnummer ist 212-946-4283, Auto leckt Öl, das ist ein 2013 Honda-Pilot, Termin für Montagmorgen nächste Woche festgelegt.
genial.
und bestätigen Sie bitte, dass Sie wissen, wo sich die Werkstatt befindet.
ja, das ist richtig.
Beachten Sie auch, dass es eine $89 Service-Gebühr für Inspektion gibt, die für die Reparatur verwendet werden kann, wenn Sie ihre Dienste nutzen möchten.
ist das ok?
Die Gebühr kann in Richtung Reparatur gehen und angerechnet werden.
Ist das ok?
Genial.
Sie sind fertig.
Gern geschehen.
Hallo, wie geht es Ihnen heute?
Klar, wo ist der Abholort?
Und wohin gehen Sie heute?
Toll, also ich habe ein Uber XL für $13.21 ist das okay?
Und ist das jetzt oder später heute?
Großartig, sie werden um 21 Uhr hier sein, Ihr Fahrer wird Sie per SMS mit seiner ETA auf den neuesten Stand bringen.
Noch etwas?
Toll, haben Sie eine gute Zeit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welcher Stadt und in welchem Staat?
ok wo sind Sie gerade?
geben Sie mir einen Moment, um Ihre Fahrt zu finden.
Wie viele Personen wird es geben?
ok, ein Lyft XL kostet zwischen 21 und 24 Dollar.
Leider bietet ein normaler Lyft nur Platz für 4 Personen.
Möchten Sie, dass ich 2 normale Lyfts bestelle?
ok, wollen Sie dann den Lyft XL nehmen?
ok, soll ich es sofort buchen?
geben Sie mir einen Moment um Ihre Fahrt zu buchen.
ok, ich habe ein Lyft XL gebucht und es sollte in 7 minuten ankommen.
Die Fahrt dauert ungefähr 15 Minuten.
Danke, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an.
Ok, könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
Ok, wir buchen für Stanley Smith, Telefonnummer 513-472-1234, ist das richtig?
Und Sie sagten, Sie hätten einen Acura 2014 RDX, mit einem Ölleck, ist das korrekt?
Wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
OK, sie haben um 8:30 Uhr Zeit. Wäre das in Ordnung?
Super, bitte beachten Sie, dass es eine $89 Servicegebühr gibt, die auf die Kosten Ihrer Reparaturen angerechnet werden kann.
ok, ich habe einen Termin für Ihren Acura 2014 RDX, morgen um 8:30 Uhr gebucht bei dem ein Ölleck aufgetreten ist, stimmt das?
toll, wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Okay!
Darf ich Ihren vollständigen Namen wissen?
Arnaldo und Ihr Nachname?
Können Sie das für mich buchstabieren?
B o s s n t o s, ist das richtig?
Okay, und wie lautet Ihre Telefonnummer, um mit Ihnen Kontakt aufzunehmen?
Wie lautet die Vorwahl Ihrer Telefonnummer?
Wie lautet die Vorwahl Ihrer Telefonnummer?
Okay, ich habe Ihre Telefonnummer als 49601564871.
Danke.
Wofür ist der Termin?
Was scheint das Problem zu sein?
Okay, ein seltsames Geräusch Ihres Motors, stimmt das?
Okay! Wann möchten Sie ihr Auto abgeben?
Gerne! Kein Problem.
Die Richtlinien von Intelligent Auto Imports sehen vor, dass das Auto am Tag des Termins vor 8.30 Uhr gebracht wird.
ist das in Ordnung?
Großartig! Ja, nur noch ein paar Fragen.
Welche Marke und welches Modell ist das Auto?
Haben Sie 2014er Audi X gesagt?
Grossartig. Danke schön
Ja, kann ich, geben Sie mir nur einen Moment Zeit!
Wir haben morgen einen Termin für Ihren 2014 Audio Aqua X gemacht.
Gleichfalls!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ihnen auch einen guten Tag. Sicher, wo möchten Sie abgeholt werden?
und wo wollen Sie abgesetzt werden
Könnten Sie bitte den Namen der Zielstraße wiederholen?
genial.
und welche Art von Fahrt wollten Sie
Verstanden für ein Uber X für 4 Personen kostet es $35.38 und es dauert etwa 25 Minuten, um an Ihr Ziel zu gelangen.
und Sie sagten, Sie wollen, dass ich das heute Abend für 21 Uhr buche, stimmt das?
toll, ich habe Ihre Fahrt eingeplant. Sie sind fertig. Der Fahrer-Status wird gegen 20:55 Uhr auf Ihrem Mobilgerät angezeigt.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, gern geschehen
Hallo wie kann ich helfen.
Tut mir leid zu hören, das kann ich sicherlich. Welches Fahrzeug haben Sie?
Sieht so aus, als könnten sie Ihren Nissan Rogue warten. also wie lautet Ihr Name?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
danke Mike. Was ist eine gute Nummer, um Sie zu erreichen.
Hab ich, und warum müssen Sie Ihren Nissan vorbeibringen?
Ah. tut mir leid das zu hören. Ich werde dies als mechanische Reparatur einstufen, weil das Auto beim Abbiegen Geräusche macht.
Ist das korrekt?
Großartig wann wollen Sie zur Werkstatt gehen
Der nächste freie Termin ist morgen früh. Sie müssen Ihr Auto vor 8:30 Uhr abliefern, passt das für Sie?
Großartig. und nur damit Sie Bescheid wissen, dieser Shop hat eine Gebühr von $89 für die Inspektion. ist das ok für Sie?
Danke für die Bestätigung. Die Informationen, die Sie mir gegeben haben, sind Mike Jones. Handynummer ist 510-555-1214. 2011 Nissan Rogue, braucht eine mechanische Reparatur, macht beim Lenken Geräusche. Termin ist für morgen 8.30 Uhr festgelegt.
Soll ich den Termin mit diesen informationen buchen?
Toll, ich habe Ihren Termin gebucht. Brauchen Sie sonst noch etwas, Mike?
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich kann ich dabei helfen. In welcher Stadt sind Sie?
Welchen Film wollten Sie sehen?
Wie viele Tickets brauchen Sie?
ok, Century Arden 14 und XD zeigen Greenbook um 16:20 Uhr und um 22:15 Uhr.
Was passt Ihnen?
16:20 Uhr und 22:15 Uhr.
4 Tickets für das Greenbook um 16:20 Uhr werden $40 kosten. Ich werde die Tickets jetzt buchen.
Leider konnte ich die Tickets nicht buchen, da die Vorstellung ausverkauft war. Wollen Sie stattdessen die 22.15 Uhr Vorstellung nehmen?
Regal Cinemas Natomas Marketplace 16 hat um 19:20 Uhr eine Vorstellung.
Passt das für Sie?
Toll, ich werde die Tickets in diesem Kino buchen.
Die Tickets werden in wenigen Minuten auf Ihr Handy gesendet.
Brauchen sie sonst noch etwas?
Green Book wurde von Peter Farrelly inszeniert.
gerne geschehen. Haben Sie einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher, geben Sie mir einen Moment.
Der geschätzte Fahrpreis für die UberXL-Fahrt ist $10.73.
Richtig.
soll ich weitermachen und es buchen?
15 Minuten.
Leider nicht
Die gesamte Fahrt sollte ungefähr 20 Minuten dauern.
Ja, UberXL.
Fertig, schönen Tag noch!
Vielen Dank.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, lassen Sie mich den Termin für Sie buchen.
wie lautet Ihr Name?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
Vielen Dank. was ist Ihre Nummer?
das sind viele fünfen. Sie sagten. 555-555-5555.
Ist das richtig?
Großartig. und welches Fahrzeug haben Sie?
nett. und warum müssen Sie es vorbei bringen?
Ich werde dies als leichte Reparatur kategorisieren. klingt das passend?
Großartig. wann wollen Sie den Termin?
passt heute um 16 Uhr?
in Ordnung. Ich wollte Sie wissen lassen, dass es eine $89 Gebühr in diesem Shop für die Inspektion gibt. Sie können diese für die Reparatur verwenden, wenn Sie möchten.
ist das in Ordnung?
genial. Die Informationen, die ich habe, sind. John Smith. Die Telefonnummer lautet 555-555-5555. 2015 RX 350, der eine leichte Reparatur benötigt. Termin für heute um 16 Uhr.
Soll ich mit diesen Informationen buchen oder müsste ich etwas ändern?
super, Ihr Termin wurde gebucht.
Benötigen Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
Okay, Sie sind fertig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, nennen Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen und Ihre Telefonnummer.
Ok, wir buchen dann für Jim Smithson, Telefonnummer 775-400-3258, ist das korrekt?
Toll, nennen Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und den Modellnamen Ihres Autos.
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, für wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
wäre das der 8. oder der 15.?
Ok, geben Sie mir bitte einen Monent, ich werde die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen.
Ok, sie haben am 8. einen freien Termin um 8:30 Uhr, wäre das in Ordnung?
Toll, lassen Sie mich das für Sie buchen, einen Moment.
Bitte beachten Sie, dass eine Inspektionsgebühr in Höhe von $89 anfällt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Ok, ich habe für Ihren 2014 Acura RDX, der im Leerlauf zu lange blockiert, für diesen Freitag, den 8. März um 8:30 Uhr einen Termin gebucht. Kann ich bei irgendetwas anderem helfen?
Ok, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, damit kann ich helfen. Was möchten Sie gerne?
Es scheint, dass Bella Luna heute BBQ Hühnchen nicht mehr vorrätig hat. Möchten Sie etwas anderes?
Wollten Sie, dass alle 4 Pizzen Veggie Lovers sind?
Bräuchten Sie noch irgendetwas anderes?
Sie wollen also 4 mittelgroße Pizzen mit dünner Kruste, alle Veggie Lovers.
Die Summe hierfür ist $65.45.
soll ich jetzt bestellen?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. In 35 Minuten abholbereit.
brauchen Sie noch etwas
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sie sagten, Penn State Subs?
ok und Sie haben gesagt, das ist in Indianapolis?
Ok, einen Moment, während ich Ihren Standort erneut einreiche.
In welchem Einkaufszentrum sind Sie?
Wie hieß das Einkaufszentrum?
verstanden, ein UberXL kostet $68.55.
Lassen Sie mich das für 21 Uhr planen, einen Moment.
sicher, ich werde das für Sie finden.
Es dauert ungefähr 33 Minuten, abhängig vom Verkehr um 21 Uhr.
Okay, ich habe einen Uber XL gebucht, der Sie von der Castleton Mall in Indianapolis international abholt. Ihr fahrer kommt um 21 Uhr an.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ok, gute Fahrt.
hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
ok, möchten Sie einen Mechanikertermin vereinbaren?
Sicher. Wo möchten Sie ihn vereinbaren?
OK, darf ich Ihren Namen und Ihre Nummer erfahren, um sie der Werkstatt mitzuteilen?
ok, wir machen einen Termin für Mike Jones, 281-330-8004, richtig?
ok, und Sie haben gesagt, Ihr Auto zieht nach links?
Prima, was für ein Auto haben Sie?
Okay, und wann möchten Sie Ihr Auto vorbeibringen?
Lassen Sie mich sehen, ob sie freie Termine haben.
OK, sie haben Termine am Freitag verfügbar, aber ihre Richtlinie ist, das Auto um 8:30 Uhr zu bringen. Ist das in Ordnung?
Super, ich werde Ihren Termin vereinbaren, einen Moment bitte.
Nur damit Sie Bescheid wissen: es wird eine Inspektionsgebühr von 89 $ fällig, aber sie kann auf die Reparaturkosten angerechnet werden, wenn Sie sich für eine Reparatur bei ihnen entscheiden.
ok, ich habe einen Termin für diesen Freitag, den 15. Februar, um 8:30 Uhr für Ihren 2011 Nissan Rogue, der nach links zieht, vereinbart.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
ok, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
was würden Sie bestellen?
welche Größe?
sicher, welche Art von Milch?
Ihre Bestellung lautet also: eine Grande Vanilla Bohne mit 2% Milch, richtig?
wo wollen Sie es abholen?
ok, Ihr Kaffee steht bald zur Abholung bereit.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
OK, gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie möchten?
Verstanden, lassen Sie mich Restaurants finden, die diesen Vorlieben entsprechen.
ich habe ein paar Möglichkeiten für Sie gefunden, Seven Hills and Cotogna.
Möchten Sie mehr über beide erfahren?
Seven Hills ist ein lebhaftes italienisches Restaurant, in dem römische Gerichte vom Bauernhof bis zum Tisch serviert werden.
Cotogna wird als ein beliebtes Restaurant beschrieben, das Fleisch & Fisch vom Spieß und vom Grill, Pizza aus dem Holzofen und hausgemachte Nudeln serviert.
Es ist mit 3 von 5 Sternen in Bezug auf den Preis bewertet und sie bieten Tischecken.
Der Gesundheitsgrad wird mit A und der Preis mit 3 von 5 Sternen bewertet.
ok, wann möchten Sie reservieren?
Prima, lassen Sie mich nachsehen, ob sie etwas zur Verfügung haben.
und Sie meinten für 2 Personen?
ok, ich habe für heute Abend um 17 Uhr eine Tischecke für 2 bei Cotogna gebucht, kann ich Ihnen bei irgendetwas anderem helfen?
toll, genießen Sie Ihr Abendessen.
Guten Nachmittag, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie uns diese Bestellung in Gang bringen. Bei welchem Starbucks soll ich bestellen?
und was möchten Sie
Wollen Sie das kalt oder heiß?
Wollten Sie Schlagsahne?
Verstanden, brauchen Sie noch etwas?
Die Gesamtsumme für Ihr Getränk 1 Iced Venti Cafe Mocha mit 2% Milch und Schlagsahne von Starbucks in Fort Gratiot beträgt 4,40$.
Möchten Sie, dass ich die Bestellung jetzt für die sofortige Abholung vornehme?
in Ordnung. Ich habe die Bestellung aufgegeben, sie ist in 15 Minuten abholbereit.
bräuchten Sie noch etwas?
Danke, Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Telefonnummer an.
Okay, wir buchen für John Doe, 111-222-3333, ist das korrekt?
Super, geben Sie bitte das Herstellungsjahr, den Hersteller und das Modell Ihres Autos an.
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstanden, wann möchten Sie Ihren Termin haben?
Wäre das Freitag der 8. oder der 15.?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen, einen Moment.
Es sieht so aus, als hätten sie um 8:30 Uhr einen freien Termin. Passt das für Sie?
Großartig, ich werde das buchen.
Bitte beachten Sie, dass es eine Inspektionsgebühr in Höhe von $89 gibt. Diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
ok, ich habe einen Termin für Freitag, den 8. um 8.30 Uhr, für Ihren 2009 BMW 3er, der nach links zieht, gebucht. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, fahren Sie sicher.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, woher?
Verstanden, was wollen Sie bestellen?
klingt köstlich. Welche Größe wollten Sie?
OK.
Sie wollen 1 Grande Vanilleschote Latte mit Kokosmilch von Starbucks in Los Alamos New Mexico.
Sollte ich noch etwas ändern?
Klar, das füge ich der Bestellung hinzu. Die Summe ist dann $4,50.
Soll ich jetzt bestellen?
Wunderbar, ich habe die Bestellung abgeschickt. Es ist in 15 Minuten abholbereit.
brauchten sie heute noch etwas
Großartig Genießen Sie das Getränk.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie gerne hätten?
Ok, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich fand Zocalo Midtown und Azul Mexican Food und Tequila Bar.
Sie sind bekannt für ihre auf Tequila basierenden Cocktails.
Sie beschreiben ihr Essen als zeitgenössische mexikanische Küche.
Das ist mit 1 von 5 Sternen in Bezug auf den Preis bewertet.
Lassen Sie mich ihre Speisekarte überprüfen.
Es sieht so aus, als hätten sie wochentags von 15 bis 17 Uhr Happy Hour.
Die Telefonnummer lautet (916) 447-4040 und die Adresse lautet 1050 20th street.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, wie viele Tickets brauchen Sie?
Und wann wollen Sie es sehen?
Verstanden. Amc Arizona Center 24 hat um 13:20 Uhr oder in 3D um 14:15 Uhr Vorstellungen. was war Ihnen lieber?
in Ordnung. 3 Tickets um Lego Movie 2 im AMC Arizona Center 24 um 13:20 uhr zu sehen $36.
soll ich das jetzt für Sie buchen?
Es tut mir Leid. Es sieht so aus, als ob die von Ihnen ausgewählte Show-Zeit tatsächlich ausverkauft ist. Wollten Sie, dass ich eine weitere Show buche, oder soll ich stornieren?
Wollten Sie die 3D-Show Zeit? oder standard?
ok, 3 Tickets für die 14:15 Uhr Vorstellung werden $40 kosten.
Ich werde Ihre Karte jetzt in Rechnung stellen.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Telefon gesendet. Der Regisseur ist Mike Mitchell.
bräuchten Sie noch etwas?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Klar, ich werde das für Sie überprüfen. In welches Kino würden Sie gerne gehen?
cool, lassen Sie mich nach verfügbaren Tickets suchen.
Sieht so aus, als gäbe es zwei verfügbare Tickets für die Vorführung um 20:30 und 22:00 Uhr. Möchten Sie Eintrittskarten für eine dieser Vorstellungen?
Alles klar.
Zur Bestätigung: Sie möchten zwei Eintrittskarten für A Dog's Way Home im United Artists Colorado 9.
Heute Abend um 20:30 Uhr.
Die Kosten werden 32.00 $ betragen. Wollen Sie sie jetzt kaufen?
Die Tickets sind jetzt auf Ihrem Mobilgerät verfügbar.
Viel Spass!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie lautet die Abholadresse?
Ok, und das Ziel?
Natürlich. Was für eine Fahrt möchten Sie?
Okay, der geschätzte Fahrpreis ist $25.
Okay.
Okay, ich kann Ihre Fahrt jetzt anfordern.
Erledigt!
Einen schönen Tag noch
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann Ihnen gerne dabei behilflich sein.
Welche Art von Essen möchten Sie?
Verstanden. Haben Sie Restaurantkriterien oder Vorlieben, die mir bekannt sein sollten?
Super, lassen Sie mich das nachsehen.
Einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen. Die erste heißt Hana Zen. Sushi, Yakitori (Spieße) & andere japanische Spezialitäten sowie eine Bar & Sake-Cocktails auf dem Pier. Das zweite heißt Slanted Door. Das trendige Charles Phan Restaurant serviert moderne vietnamesische Küche in einem Raum mit vielen Fenstern mit Blick auf die Bucht.
Brauchen Sie weitere Informationen zu einem dieser Restaurants?
Hana Zen hat eine Bewertung von 3,6 mit über 300 Bewertungen auf Google.
Ja, sie stellen Kinder- und Hochstühle zur Verfügung sowie ein Kindermenü.
Das Slanted Door hat eine 4,3-Sterne-Bewertung mit über 1000 Bewertungen auf Google.
Ja, es gibt eine umfangreiche Wein- und Bierkarte.
Gerne. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Ein Tisch für 4, 3 Erwachsene und 1 Kind ist für nächsten Mittwoch um 20 Uhr im ,,Slanted Door" reserviert.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Prima! Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, kann ich bitte Ihren Namen wissen?
Könnten Sie das bitte buchstabieren?
Okay, und Ihr Nachname?
Entschuldigung, können Sie das bitte noch einmal buchstabieren?
Was ist Ihre Telefonnummer bitte?
Steve Bartlow 719 244 7798 ist das richtig?
OK, danke Was ist der Grund für Ihren Termin?
Ok, ich fasse das als Ölleck zusammen, ist das ok?
Wann möchten Sie mit dem Auto zum Laden fahren?
Die nächste freie Zeit ist am Montagmorgen. Ist das möglich?
Der Laden verlangt, dass Kunden ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr vorbei bringen.
Großartig. Es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die zur Gesamtsumme addiert wird.
Soll ich mit der Buchung fortfahren?
Was ist das Modell Ihres Autos?
Also nur zur Bestätigung: Bei Ihrem 2011 Nissan Rogue läuft Öl aus. Ist das korrekt?
OK, danke Der Laden befindet sich in der Lincoln Road 454. Können Sie diese Adresse bitte bestätigen?
Danke. Sie sind bereit für Montag, den 28., um 8.30 Uhr.
Danke schön, auf Wiedersehen.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
Alles klar, was möchten Sie von dort bestellen?
Alles klar. Die Kosten für 2 große vegetarische Pizzen mit dicker Kruste betragen 36 $.
Möchten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Natürlich, lassen Sie mich das in der Bestellung ändern.
Ok, ich habe die Bestellung auf quadratisch geschnittene vegetarische Pizzen mit dicker Kruste geändert. Der Preis hat sich nicht geändert. Möchten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie wird in 35 Minuten abholbereit sein.
Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Okay, machen Sie es gut.
Hallo. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
sicher. Möchten Sie Uber oder Lyft nutzen?
und wie lautet die Adresse von Ihrem Haus in Las Vegas?
sicher. Wie lautet die Adresse von Ihrem Haus in Las Vegas?
Ok, und wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
möchten Sie ein Lyft xl für Ihre Gruppe?
in Ordnung. ein Lyft xl für 6 Personen wird zwischen 35 $ und 42 $ kosten und die Fahrt dauert ungefähr 22 Minuten.
Möchten Sie, dass der Fahrer Sie jetzt abholt?
Verstanden. Ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der Fahrer holt Sie in 4 Minuten ab.
brauchen Sie noch etwas?
in Ordnung. Genießen Sie Ihre Fahrt.
Hallo.
OK großartig! Wie lautet der Name für den Termin?
und wie lautet die Telefonnummer
Also John Smith mit 210 765 4321.
Alles klar! und was scheint das Problem zu sein?
Okay, Sie haben Probleme mit der Lenkung Ihres BMWs. Ist das richtig?
Sie haben Probleme mit der Lenkung Ihres BMWs. Ist das richtig?
Verstanden. Ist das eher ein Radproblem?
Einen Moment bitte.
Okay, die Store-Richtlinie besagt, dass Sie Ihr Auto um 8:30 am Tag Ihres Termins abgeben müssen. Wann wollten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Das ist also Freitag, der 15. oder?
Verstanden, einen Moment bitte, bis ich es eingebe.
Also dieser Termin ist für einen 2008 BMW 3er, der nach links zieht. Das Auto muss spätestens um 8:30 Uhr am 8. Februar abgegeben werden. Sie rufen Sie an, wenn es fertig ist.
Entschuldigung, das war ein Tippfehler.
Also dieser Termin ist für einen 2009 3er BMW, der nach links zieht. Das Auto muss bis spätestens 8:30 Uhr, am 8. Februar abgegeben werden. Sie werden angerufen, wenn es fertig ist.
Können Sie das bestätigen?
Es wird 89$ für die Inspektion sein, aber es wird mit den Reparaturen verrechnet, die durchgeführt werden müssen.
Wissen Sie, wo das Geschäft ist?
Es ist auf der Nathan Lane 333.
Großartig! Bräuchten Sie sonst noch was?
Ihr Termin steht fest, einen schönen Tag noch.
Vielen Dank.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
In welchem Stadtteil sind Sie?
Und was wollten Sie essen?
Haben Sie irgendwelche Essensvorlieben?
Super, ein Moment, während ich nach ein paar Optionen suche,
Das Sawasdee Thai Cuisine, das traditionelle thailändische Gerichte serviert, umfasst Currygerichte & Meeresfrüchte in diesem kleinen, hellen Lokal mit Bier & Wein, und Mah Kay Fish Poke scheinen eine gute Wahl zu sein. Sushi-Burritos & andere japanische Fusionshäppchen werden in diesem zwanglosen Restaurant an der Theke zubereitet.
Nein, die meisten Orte erlauben nicht zu rauchen.
Es gibt Station 16, ein schickes Seafood Specialist im industriellen Stil mit Sitzgelegenheiten im Freien, einer Rohkostbar & einfallsreichen Cocktails.
Ja.
Ist es.
Spezialist für industriell schicke Meeresfrüchte mit Sitzgelegenheiten im Freien, einer Rohkostbar & einfallsreichen Cocktails.
Großartig die Nummer dafür ist (916) 329-8678.
Lassen Sie mich wissen, ob ich das wiederholen muss.
Sie sind fertig, alles Gute.
Hallo! Wie kann ich helfen?
haben Sie Uber Pool für 4 Personen gesagt?
Leider ist die Option Pool nur verfügbar, wenn Sie nicht mehr als 2 Passagiere in Ihrer Gruppe haben.
Gleiches gilt für Lyft Shared. Sie können nicht mehr als 2 Personen in Ihrer Gruppe haben.
Ich kann Ihnen einen regulären Lyft oder ein Uber X bestellen.
In Ordung! Großartig! und wo müssen Sie abgeholt werden?
Okay, einen Moment!
Okay, die Rate, die ich für einen Uber X gefunden habe, ist $18,29, soll ich die Fahrt jetzt anfordern?
Okay, einen Moment!
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt und er ist unterwegs.
Haben Sie weitere Fragen zur Fahrt?
Er müsste innerhalb von 5 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert ca. 18 min.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen!
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, diese Termine kosten 89 Dollar, nur damit Sie Bescheid wissen.
Verstanden und was ist los mit dem Auto?
Ich werde das als Bremseninspektion bezeichnen, okay?
Großartig. Ich brauche dafür einen Namen und eine Telefonnummer.
1317-929-7813 für Jason Johnson oder?
Okay.
Es klingt also nach einem Motorenproblem.
Ich nenne das ein Problem mit dem Wendekreis.
und wann möchten Sie diesen Termin?
Die Standardprozedur ist, dass Sie Ihr Auto am Tag Ihres Termins um 8:30 Uhr vorbeibringen. Welchen Tag möchten Sie?
Verstanden, einen Moment.
Wissen Sie, wo das Geschäft ist?
Er befindet sich an der Nathan Lane 333, etwa 3 Häuserblocks von der Innenstadt entfernt.
Am Montag, dem 4. Februar haben Sie also einen Termin, um Ihren 2009 3er BMW auf ein Problem mit dem Wendekreis hin untersuchen zu lassen.
Kein Problem. Viel Glück.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
sicher, wohin gehen Sie?
In welchem Einkaufszentrum möchten Sie abgeholt werden?
Okay, und an welchem Theater würden Sie gerne abgesetzt werden?
Sie haben es erfasst. Und wird es eine Fahrt für eine Person sein?
Ok und welche Art von Uber würden Sie gerne haben?
Klar, es wird Uber x sein.
Für 2 Personen kostet es 33,61 $ und es dauert etwa 30 Minuten.
Möchten Sie diese Fahrt jetzt buchen?
Sicher, der nächste Fahrer könnte in 6 Minuten da sein.
ist das in Ordnung?
Ok, Ihre Fahrt ist jetzt gebucht. Sie können Ihr Mobilgerät auf Updates für Ihre Fahrt überprüfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich helfen könnte?
Ok, cool.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo! Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay! Wo möchten Sie abgeholt werden?
Alles klar!
Und wohin möchten Sie?
Der Flughafen von Denver, richtig?
In Ordnung. Und Sie brauchen die Fahrt so schnell wie möglich?
Gerne! Darf ich fragen, wie viele Passagiere dort sein werden?
Klar, ich kann sehen, was verfügbar ist.
Einen Moment.
Ich habe eine Uber-Pool-Option für 18,44 $ oder eine UberX-Fahrt für 22,67 $.
Gerne! Lassen Sie es mich gleich anfordern.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt und sie sind auf dem Weg.
Haben Sie weitere Fragen zu der Fahrt?
Die Fahrt dauert je nach Verkehr zwischen 31 und 40 Minuten.
Ja, sie sollten innerhalb von 10 Minuten eintreffen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
In Ordnung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag! Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher. Wollten Sie eine Art Autofahrt buchen?
sicher kann ich das. Könnten Sie bitte den Abholort für mich wiederholen?
Verstanden. und welche Fahrtart wollen Sie heute?
ja, ein uber xl ist verfügbar. Die Summe für die Fahrt beträgt $54.54. Die Fahrt dauert ungefähr 25 Minuten.
Möchten Sie, dass der Fahrer Sie jetzt abholt?
Toll, ich habe die Fahrt geplant. Der nächste Fahrer ist in 8 Minuten dort.
Haben Sie heute noch etwas von mir gebraucht?
in Ordnung. Passen Sie auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Entschuldigung, ich habe das alles nicht verstanden. Bevor Sie den Start- und Zielort wiederholen, möchten Sie ein Uber oder Lyft?
Danke. Und wo möchten Sie nochmal genau abgeholt werden
Großartig. Und wohin wollen Sie gebracht werden?
Verstanden. Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Leider können bei Poolfahrten nur maximal 2 Personen mitfahren.
Möchten Sie eine andere Art von Fahrt?
Ja, ich kann ein Uber XL für Sie buchen. für ein Uber XL kostet es $12.45 und nehmen Sie sich etwa 6 Minuten, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Wollen Sie, dass der Fahrer Sie jetzt abholt?
Verstanden, ich werde es heute Abend für 21 Uhr einplanen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Super. Gern geschehen! Auf Wiederhören.
Hallo. Wie geht es Ihnen heute?
sicher, was wollten Sie sehen?
und wo wollteen Sie es sehen?
Hatten Sie eine Uhrzeit im Sinn?
Es gibt eine Vorstellung um 21:10 Uhr bei Regal Cinemas, wie viele Tickets brauchen Sie?
Toll, einen Moment während ich das buche.
Es tut mir leid, dass die Vorstellung ausverkauft ist. soll ich mir eine Andere aussuchen oder die Bestellung stornieren?
Es gibt eine um 21.45 Uhr bei IPIC Bowling Brook.
Sie sind fertig, Sie werden die beiden Tickets per Handy erhalten.
1 Stunde und 42 Minuten.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher! Darf ich bitte Ihren vollständigen Namen haben?
können Sie Ihren Nachnamen buchstabieren?
danke, und wie lautet Ihre Telefonnummer?
John Doe, 123 456 789, richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Ok, und welches Modell ist Ihr Auto?
Also Ihr 2011 Nissan Rogue macht Geräusche, wenn Sie abbiegen, richtig?
Wann möchten Sie Ihr Auto zur Werkstatt bringen?
ist 8:30 Uhr in Ordnung für Sie?
Gut. Es wirdt eine 89 $ Inspektionsgebühr berechnet, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
stellen Sie außerdem sicher, dass Sie ihre Adresse haben. sie ist 300 Crystal Lake Boulevard.
es ist alles bereit für Sie am kommenden Freitag, 8. März, um 8.30 Uhr.
tschüss!
Hallo!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie mich überprüfen, ob ich das korrekt notiert habe.
Sie sagten 2 mittlere Pizzen mit dicker Kruste, 1 BBQ Chicken und 1 Pepperoni.
Ist das richtig?
Natürlich.
Also umfasst die Bestellung nun 2 mittlere Pizzen, beide mit dicker Kruste, 1 mit einer Hälfte BBQ Chicken und der anderen Hälfte Hawaii und 1 Pepperoni-Pizza.
Das macht insgesamt 36,54 $.
Soll ich jetzt bestellen?
Super, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. Sie wird in 35 Minuten zur Abholung bereit sein.
Benötigen Sie heute sonst noch etwas?
Genießen Sie diese Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, welche Beläge würden Sie gerne haben?
Verstanden, Sie bestellen 4 kleine Pizzen, 1 Peperoni und Zwiebel, 1 Peperoni und Speck, 1 Wurst und Ananas und 1 Fleischliebhaber, ist das richtig?
Bitte beachten Sie, dass für zusätzlichen Käse eine zusätzliche Gebühr anfällt. Ist das in Ordnung?
Ihre Rechnung wird $56 betragen, ist das in Ordnung?
Werden Sie es dort essen, abholen oder es liefern lassen?
Ihre Pizzen werden innerhalb von 50 Minuten geliefert werden und Ihre Quittung wird an Sie gesendet werden.
Haben Sie noch weitere Anliegen?
Gern geschehen. Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher kann ich das. Wie lautet Ihr Name für den Termin?
Danke Lynn, dass Sie das für mich buchstabiert haben. Was ist Ihre Nummer?
Sie sagten 215-884-2048, ist das richtig?
toll und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Lexus vorbei bringen?
Ich kategorisiere dies als eine Blockierung und Reparatur. klingt das okay.
genial, wann wollen Sie den termin?
Entschuldigung, es sieht nicht so aus, als wäre 15:00 Uhr verfügbar. Der nächste freie Termin ist Montag um 8:30 Uhr.
Funktioniert das für sich?
Großartig. und ist Ihnen die $89 Inspektionsgebühr bekannt, die diese Reparaturwerkstatt erhebt?
genial. Also sind die Details, die ich von Ihnen gesammelt habe, wie folgt.
Lynn Daniels. Die Telefonnummer lautet 215-884-2048. 2015 Lexus RX 350, muss überprüft und repariert werden, Termin für Montag um 8:30 Uhr.
Wollen Sie, dass ich den Termin jetzt buche?
Toll, ich habe den Termin für Montag gebucht. Bitte geben Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr ab. bräuchten Sie die Wegbeschreibung oder Adresse.
Gern geschehen!
haben Sie ein schönes Wochenende.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Super, ich werde mir das für Sie ansehen. Wie viele Tickets brauchen Sie?
Super, warten Sie bitte einen Moment während ich nach den Filmzeiten suche.
Regal Cinemas Moline 14 zeigt Vice um 19 Uhr und um 21 Uhr.
Passt eine dieser Zeiten für Sie?
Vice um 19 Uhr für 2 Personen im Regal Cinemas Moline 14 wird 25 $ kosten.
Bitte sagen Sie "Ja", wenn Sie jetzt kaufen möchten.
Wunderbar, ich habe die Tickets für Sie gekauft. Sie werden in Kürze an Ihr Telefon gesendet.
Benötigen Sie heute noch etwas anderes?
Großartig.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Alles klar, beginnen wir mit der Bestellung. Wie möchten Sie diese drei Pizzen belegt haben?
Und welche Größe sollen die Pizzen haben?
in Ordnung. Sie möchten also 3 kleine glutenfreie Pizzen, alle mit Peperoni und Würstchen, ist das richtig?
Prima. Danke für die Bestätigung. Das macht zusammen 36,99 $. Soll ich die Bestellung jetzt aufgeben?
in Ordnung. Ich habe die Bestellung aufgegeben, in 35 Minuten können Sie sie abholen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Prima! Guten Appetit!
Hallo, wie kann ich helfen?
Mir geht es prächtig. Natürlich, lassen Sie mich einige Optionen für Sie untersuchen. Nach was für Essen sehnten Sie sich?
Verstanden, lassen Sie mich das nachschlagen. Einen Moment, bitte.
Ich habe ein paar Restaurants gefunden, die Ihren Kriterien entsprechen. Das erste heißt Bombay Bar and Grill. Stilvolles indisches Restaurant mit warmer Atmosphäre, voll ausgestatteter Bar & großer Speisekarte mit Spezialitäten. Die zweite Option ist Curry Club. Modernes indisches Restaurant mit traditionellen & vegetarischen Gerichten sowie einem Mittagsbuffet.
Benötigen Sie weitere Informationen zu einem der beiden Restaurants?
Ja, beide Restaurants akzeptieren Kreditkarten.
Nein, Haustiere sind in keinem der Restaurants gestattet.
Das wäre Curry Club mit 4,3 Sternen.
Natürlich. die Nummer lautet 9 1 6.
4 4 6.
7 2 6 1.
Das ist richtig.
Genial, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Ein Ort zum Mittagessen in Sacramento, klar.
Welcher Stadtteil?
Arden Fair Mall, ok, welche Art von Essen möchten Sie essen?
BBQ in Ordnung, nach welchen Eigenschaften suchen Sie?
Schneller Service, gute Preise und eine spezielle Speisekarte, ist das richtig?
Kindermenü, richtig?
Ok, lassen Sie mich sehen, welche 2 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Hier haben wir dies Buckhorn Grill Familienfreundliche Kette, die große Portionen Steaks, Sandwiches, Burger & andere amerikanische Gerichte anbietet.
Nächstes is das Texas West Bar-B-Que.
Ja, Buckhorn Grill serviert Mac and Cheese.
Texas West Bar-B-Que hat Sitzgelegenheiten im Freien, ja.
Texas West Bar-B-Que, sicher, welche Informationen kann ich für Sie bekommen?
ok, Ihre Telefonnummer ist (916) 483-7427.
Möchten Sie zusätzliche Hilfe?
Die Nummer ist (916) 483-7427.
toll, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, lassen mich das für Sie prüfen.
Die nächste Vorführung, die ich zu 17 Uhr finden konnte, ist 18.30 Uhr im „Cinepolis Chelsea“.
Passt das für Sie?
M. Night Shyamalan hat bei „Glass“ Regie geführt.
Das Ticket kostet 11 $.
Soll ich es jetzt für Sie buchen?
Verzeihen Sie bitte, aber es sieht so aus, als ob die Vorführung ausverkauft ist. Ach, wie schade. Wollen Sie eine andere Zeit oder einen anderen Film haben oder soll ich den Vorgang abbrechen?
In Ordnung. Betrachten Sie es als storniert. Es wurde keine Transaktion auf Ihrer Karte durchgeführt. Entschuldigen Sie bitte, dass ich Ihnen heute nicht behilflich sein konnte.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, ich helfe Ihnen gerne dabei. Darf ich Ihren vollständigen Namen haben?
Können Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
ok und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Danke, also Bob Smith, 555 123 4567, richtig?
Welches Modell ist Ihr Auto?
ok und ich brauche auch den Grund für Ihren Termin?
Also Ihr 2013 Honda Pilot hält an langen Ampeln an. Habe ich das richtig verstanden?
Okay, wann ist die beste Zeit für Sie, Ihr Auto in die Werkstatt zu bringen?
Passt morgen um 10 Uhr für Sie? Es ist ihre nächste freie Zeit.
Es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. Kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
Natürlich! Vergewissern Sie sich auch, dass Sie die Adresse haben: 450 Oakland Road.
Großartig! Für morgen um 10:00 ist alls vorbereitet.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok wo möchten Sie gerne hinfahren?
Ok, wie viele Passagiere werden es sein?
Verstanden, und die Birchwood Mall in Fort Gratiot, stimmt das?
Ok, ein Uber X kostet $74,43, ist das ok?
Toll, lassen Sie mich Ihre Fahrt für 21:00 Uhr einplanen, einen Moment.
ok, ich habe ein Uber X bestellt, das Sie um 21:00 Uhr beim Birchwood Mall abholt und Sie nach Flint West 14 bringt, Ihr Beleg wird Ihnen als Nachricht geschickt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Gern geschehen, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, welche Größe möchten Sie?
Ok und welche Beläge?
Verstanden. Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Also habe ich 3 mittelgroße Pizzen. eine Hawaii, eine Fleischliebhaber und eine Peperoni mit extra Käse, dünne Kruste auf allen 3, habe ich es richtig verstanden?
großartig. Ihre Gesamtsumme ist $37.59.
Bitte! Ihre Pizzen werden in Kürze bei Bela Luna abgeholt.
Tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wollten Sie ein Uber oder Lyft buchen?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Gerne. Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, ich suche Ihnen die passenden Angebote heraus.
Für Ihre Gruppe von fünf Personen, die vom Philadelphia Zoo zum Tallulah Restaurant fahren möchte, würde der Fahrpreis 21,42$ betragen und in etwa 20 Minuten dauern. Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Ok, ich werde sie für heute Abend um 9 planen. Der Fahrerstatus wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt, wenn der geplante Zeitpunkt für die Abholung näher rückt.
Brauchen Sie meine Hilfe bei irgendetwas Anderem?
Toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, welche Art von Essen wollten Sie bekommen?
Verstanden, lassen Sie mich einige Optionen für Sie nachschlagen.
Ich habe zwei Optionen gefunden. Die erste heißt Cotogna. Ein beliebtes Lokal mit Fleisch & Fisch vom Spieß und Grill, Pizza aus dem Holzofen und hausgemachter Pasta.
Die zweite heißt Perbacco. Gehobenes Restaurant auf zwei Ebenen, das eine saisonale Auswahl an italienischen Gerichten & Weinen mit piemontesischem Einfluss serviert.
Gefällt Ihnen eine dieser Optionen?
Hallo, sind Sie noch da?
Funktioniert eine dieser Optionen für Sie?
Sicher, beide Restaurants haben drei Dollarzeichen, was bedeutet, dass Sie ungefähr $30 pro Mahlzeit pro Person zahlen.
Maximal können 70 Personen im Perbacco sein.
und bei Cotogna sind es 60.
Ich kann keine Reservierung für 17.00 Uhr finden.
Wünschen Sie eine andere Zeit?
sicher
sieht verfügbar aus.
Perbacco morgen um 18 Uhr für 3 Personen.
Möchten Sie, dass ich jetzt buche?
Verstanden, Ihre Reservierung ist gebucht.
Bitte.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, ich kann helfen.
Wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wunderbar. Wie viele Passagiere sind bei dieser Fahrt dabei?
welche Fahrtart wollten Sie?
Uber XL für 4 Personen zu James Joyce von der Santa Barbara High School wird $10,18 kosten und ca. 8 Minuten dauern, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Soll ich das jetzt für Sie buchen
Oh, verstanden. heute Abend um 21 Uhr ist es soweit.
ich habe Ihre Fahrt für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Der Fahrerstatus wird später am Abend auf Ihrem Telefon angezeigt.
brauchen Sie noch was?
Oh, Dankeschön. Ich weiß das zu schätzen.
Ich bin hier um zu helfen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den Namen des Films wiederholen?
Können Sie bitte Ihren Standort bestätigen?
Wann möchten Sie diesen Film sehen?
Ich habe um 22:05 Uhr eine Vorstellung für „Die unglaublichen Abenteuer von Bella“ im Silverspot Cinema gefunden.
es sieht so aus, als gäbe es für diese Sitzung keine Plätze nebeneinander. möchten Sie eine andere Spielzeit oder vielleicht ein anderes Datum oder sogar ein anderes Kino ausprobieren?
Klar, ich habe heute Abend um 20 Uhr freie Plätze gefunden. Ist das in Ordnung?
Die Summe ist $23.75.
Sie bekommen es. Heute Abend um 20 Uhr, Die unglaublichen Abenteuer von Bella im Silverspot Theater.
Ihre Tickets werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Gern geschehen, viel Spaß!
Hallo wie kann ich helfen?
Termin bei Intelligent Auto Imports.
2009 BMW 3er.
Verstanden.
Auf welchem Namen würde der Termin lauten?
Entschuldigung, können Sie das für mich buchstabieren?
James, in Ordnung.
Und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
813-697-4154, richtig?
In Ordnung, also was scheint das Problem zu sein?
Eine Einstellung, verstanden.
In Ordnung, für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
Derzeit ist der Shop für den Rest der Woche ausgebucht und der nächste Termin ist Montagmorgen, der nächsten Woche.
Verstanden, also haben wir einen Termin bei “Intelligent Auto Imports, unter dem Namen James.
2009 BMW 3er.
813-697-4154.
Für Tune-Up.
Perfekt. Reservierung bestätigt, bitte geben Sie Ihr Auto am Tag des Termins vor 8:30 Uhr ab.
Möchten Sie etwas anderes?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich!
Was darf es sein?
Cappuccino mit Mandelmilch!
Welche Größe hätten Sie gerne?
Grande! Alles klar!
Möchten Sie Zucker oder Süßungsmittel?
Perfekt! 2 Spritzer, verstanden!
Und diese Bestellung gilt für den Starbucks in der California Street in San Francisco?
Super! Vielen Dank für die Bestätigung!
Geben Sie mir einen Moment, um das für Sie zu bestellen!
Ich habe einen Grande Cappuccino mit Mandelmilch und 2 Spritzern normalem Sirup. Richtig?
Super, danke!
Ihr Getränk wurde bestellt und kann in 5 bis 8 Minuten bei Starbucks in der California Street in San Francisco abgeholt werden.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Hey, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. Bei welchen Starbucks soll ich bestellen?
verstanden und was möchten Sie?
Wollten Sie das kalt oder heiß?
welche Größe möchten Sie?
Und für Milch, wollten Sie Vollmilch oder eine andere Sorte?
Entschuldigung, können Sie das wiederholen?
Vielen Dank.
Also Ihre Bestellung 1 Grande Iced Caramel Macchiato von Starbucks in Forth Worth Texas am North Beach und im Western Center.
Beläuft sich dann auf $4,50. Soll ich das jetzt bestellen?
Natürlich, habe ich Ihrer Bestellung Schlagsahne hinzugefügt. Die Summe ist die gleiche, $4.50. Ich werde die Bestellung jetzt aufgeben.
Das Getränk ist in 15 Minuten fertig.
brauchen Sie noch was?
Genial, viel Spaß.
Guten Morgen, wie kann ich Ihnen helfen?
wo wollen Sie die bestellen?
ok, bräuchten Sie noch etwas?
Die Summe für 3 mittelgroße Fleischliebhaber-Pizzen mit glutenfreier Kruste ist $36.99. Wollten Sie, dass ich den Abholauftrag erteile?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. In 45 Minuten ist es fertig.
bräuchten Sie noch was?
in Ordnung. Auf Wiedersehen.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
2009 BMW 3 Series zu Intelligent Auto Imports morgen. sicher.
Unter welchem Namen würde der Termin laufen?
James, ok und Ihre Telefonnummer?
361-254-4537 ist das richtig?
ok also was scheint das Problem zu sein?
zieht es nach links richtig?
Verstanden, für welchen Tag möchten Sie den Termin vereinbaren?
oh ja, Sie haben das gesagt, ich entschuldige mich.
Zu Ihrer Information gibt es eine 89 $ Gebühr für die Inspektion, aber wenn Sie Ihr Auto mit ihnen reparieren möchten, wird die Gebühr in Richtung der tatsächlichen Gebühr für die Reparatur des Autos gehen. Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
in Ordnung. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Informationen mit Ihnen zu überprüfen.
Deshalb haben wir einen Termin mit Intelligent Auto Imports unter dem Namen James, Telefonnummer 361-254-4537.
Problem ist, es zieht nach links für Auto 2009 BMW 3er.
Reservierung ist für morgen.
Richtig?
danke, Reservierung bestätigt, bitte geben Sie Ihr Auto am Tag des Termins vor 8:30 Uhr ab.
möchten Sie etwas anderes?
in Ordnung. Viel Glück mit Ihrem Auto.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
Ok und für die dritte Pizza?
Verstanden, 3 große Pizzen, 2 Veggie Lovers, eine Käse, alle mit extra Käse, ist das richtig?
Ihre Summe beträgt 75$, ist das in Ordnung?
Super! Sie haben gesagt, dass es zum Abholen ist korrekt?
In Ordnung, Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher wo sind Sie?
Verstanden, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es andere Restaurantmerkmale, die das Restaurant haben soll?
ok, ich habe Squeeze Burger und Jack's Urban Eat gefunden, möchten Sie mehr über diese erfahren?
Squeeze Burger wird als ein Ort beschrieben, der bequemes Essen und schnelle Häppchen serviert und Sitzgelegenheiten im Freien bietet.
Jack's Urban Eat wird als vielseitige Salate & Sandwiches stehen im Mittelpunkt dieser Chill-Counter-Serve-Kette mit Bier & Wein.
Squeeze Burger wurde in Bezug auf Preise mit 1 von 5 Sternen bewertet.
Sie ist mit 4,4 von 5 Sternen bewertet.
Diese ist 2 von 5 Sternen in Bezug auf den Preis.
Ok, möchten Sie Squeeze Burger auswählen?
Toll, brauchen Sie deren Nummer?
Ihre Telefonnummer ist (916) 492-2499.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, was möchten Sie bestellen?
ok, für die erste Pizza wollten Sie BBQ Chicken oder nur BBQ Sauce mit käse?
Klar, ich notiere das.
OK, Sie bestellen vier Pizzen mit mittlerer Kruste, ein Grillhuhn mit Barbeque Soße auf einer Seite und Käse auf der anderen, ein Veggie Lovers, ein Meatlovers und eines mit Sardinen. Ist das richtig?
Verstanden, ich werde das hinzufügen.
Ihre Summe wird $76 sein, ist das in Ordnung?
Möchten Sie Essen gehen, abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
Ok, Ihre Pizzas sind in 40 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ok, genießen Sie Ihre Pizza
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Sie gerne hätten?
Ok, ich werde ein paar Optionen für Sie finden.
Ich habe die Old Spaghetti Factory und Paesanos gefunden. Möchten Sie mehr über beide Optionen erfahren?
Klar, die Old Spaghetti Factory wird als familienfreundliches Kettenrestaurant mit traditionellen italienischen Vorspeisen und mit Dekor der Jahrhundertwende beschrieben.
Paesanos wird als lässiges italienisches Restaurant beschrieben, das Gourmet-Pizzen, Pastagerichte & Salate sowie eine Bar- & Weinkarte anbietet.
Ich kann eine dritte Option für Sie finden.
Ich habe Waterboy gefunden und es wird als Breezy-Lokal für italienische, französische & kalifornische Küche mit einem Schwerpunkt auf saisonalen, lokalen Zutaten beschrieben.
Heute sind ihre Öffnungszeiten von 11:30 bis 21:00 Uhr.
Momentan scheint es keine Wartezeit zu geben und sie sind normalerweise nicht ausgebucht.
Sie können Kinder unterbringen, aber ich glaube nicht, dass es ein Kindermenü gibt.
Ja, Sie können Ihr Essen zum Mitnehmen bestellen.
Ja, es sieht so aus, als würden sie alle gängigen Kreditkarten akzeptieren.
Lassen Sie mich ihre Speisekarte überprüfen.
Ja, sie bieten 7 Arten von Desserts an.
Sicher, sie lautet (916) 447-8646.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich kann ich einen Termin für Sie buchen.
Wie heißen Sie?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren, John?
Vielen Dank. und unter welcher Nummer sind Sie gut zu erreichen?
ok, Sie haben 123-456-7890 gesagt.
Habe ich das richtig verstanden?
cool. und was ist der Grund für den Termin?
Ich werde das als Ölleck und Reparatur einstufen. Und wann wollten Sie den Termin haben?
Lassen Sie mich nach der Verfügbarkeit schauen!
Es sieht so aus, als ob Intelligent Auto Imports morgen um 15 und 16 Uhr etwas frei hat. Was bevorzugen Sie?
und Sie sagten, Sie haben einen 2013 Honda Pilot, ist das richtig?
cool. Nur um Sie wissen zu lassen, es gibt tatsächlich eine Inspektionsgebühr von $89 für den Termin. Diese Gebühr kann für die Reparatur verwendet werden, wenn Sie die Dienste von Intelligent Auto Imports nutzen.
Sind Sie damit einverstanden?
Großartig. Und lassen Sie mich die Details mit Ihnen bestätigen, bevor ich buche. John Doe, die Telefonnummer ist 123-456-7890, Ölleck bei einem 2013 Honda Pilot, Termin für morgen um 15 Uhr.
Ich werde den Termin jetzt buchen. Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ich könnte die Wegbeschreibung und Adresse an Ihre E-Mail-Adresse senden. Wollen Sie, dass ich das mache?
Großartig, das wäre alles. Ich habe Ihren Termin gebucht und Ihnen eine E-Mail geschickt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich helfen kann?
Passen Sie auf sich auf, John.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Super, brauchen Sie Hilfe bei der Lokalwahl?
An welche Art von Essen haben Sie gedacht?
das hört sich lecker an. Haben Sie irgendwelche Faktoren, die ich bei der Suche berücksichtigen sollte?
Zum Beispiel, All You Can Eat.
Verstanden, lassen Sie mich das für Sie untersuchen.
1 Minute bitte.
Ich habe 2 Optionen gefunden, die Ihrem Geschmack entsprechen könnten. Die erste heißt Carbon Grill. Schönes abendliches Ziel für koreanisches BBQ mit All-you-can-eat-Spezialitäten & vielen vegetarischen Optionen. die zweite heißt Kogi Gogi BBQ. Zeitgemäßer Ort zum Abendessen mit All-you-can-eat-Service, grillen Sie selbst Ihren Koreanischen BBQ, sowie Bier & Sake.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Ja, Kogi Gogi hat eine kleine Kinderkarte.
Ja, das ist sicher.
Kogi Gogi BBQ ist es. Wann möchten Sie reservieren?
und wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
eine Reservierung für Kogi Gogi BBQ heute abend um 19 Uhr für 8 Personen ist möglich. Ich werde das jetzt für Sie buchen.
in Ordnung. Erledigt. bräuchten Sie noch etwas?
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Okay, gerne, und wo möchten Sie ihn sehen?
Okay, einen Moment bitte.
Ich sehe, dass der Film Glass um 19:40 Uhr und um 23:00 Uhr gezeigt wird.
das wäre die Vorstellung um 19:40 Uhr. Wäre das in Ordnung?
Okay, sicher, einen Moment.
hmm leider ist diese Vorstellung schon ausverkauft. Es tut mir leid.
die nächste ist um 23 Uhr. soll ich in anderen Kinos nachsehen?
dieses zeigt Glass um 19:40 Uhr.
sicher, einen Moment!
Der Gesamtbetrag für ein Ticket ist 13,88 $, ist das in Ordnung?
der Film geht 2 Stunden und 9 Minuten.
Okay, Ihre Tickets wurden bestätigt und an Ihr Mobilgerät gesendet.
Bitte.
tschüss!
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher! Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich im Einkaufszentrum finden kann.
Okay, ich habe welche gefunden, die Ihnen gefallen könnten. Lassen Sie mich darüber nachenken. Nur noch einen Moment.
der erste ist Mikuni. Lokale japanische Kette mit Sushi, kleinen Tellern & warmen Hauptgerichten in stilvollem Ambiente.
Sie haben Sitzgelegenheiten im Freien und Bier, ich kann nichts darüber finden ob es kinderfreundlich ist.
Ja, einen Moment.
es ist 916-564-2114.
Großartig! Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Auf Wiedersehen.
Guten Tag, wie kann ich helfen?
Klar, ich habe beide Standorte gefunden. Wann soll diese Abholung stattfinden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe insgesamt?
und welche Fahrtart wollen Sie?
ich empfehle ein Uber XL. geteilte Fahrten bieten nur Platz für bis zu 4 Personen. oder wollen Sie vielleicht zwei getrennte Fahrten?
ok, ein Uber XL für Ihre Gruppe kostet 8,18 $ und die Fahrt dauert ca. 10 Minuten.
soll ich das so schnell wie möglich für Sie buchen?
Perfekt. Ich habe es gebucht. Der Fahrer sollte in 3 Minuten ankommen.
Benötigen Sie meine Hilfe bei irgendetwas anderem?
Wunderbar
Gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, bevor wir damit anfangen, wie heißen Sie?
Können Sie das bitte für mich buchstabieren?
super, danke Sara.
unter welcher Telefonnummer sind Sie gut zu erreichen?
um zu bestätigen, sagten Sie, Telefonnummer 315-623-4942.
ist das richtig?
Super, und was ist das Problem mit dem Auto?
Verstanden, ich werde dies als mechanische Probleme mit dem Motor und dem Rad einstufen. Ist das in Ordnung?
und welchen Fahrzeugtyp bringen Sie mit?
und wann wollten Sie Ihren Lexus vorbeibringen?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit für Sie überprüfen.
Schade, es sieht so aus, als wäre die Werkstatt für den Rest der Woche ausgebucht und der nächste freie Termin ist Montagmorgen der nächsten Woche.
cool, das buche ich für Sie.
Bevor ich es tue, lassen Sie mich die Details bestätigen.
Sarah, Telefonnummer 315-623-4942, mechanische Probleme mit Motor und Rad, 2015 Lexus RX 350, Termin für Montagmorgen um 8:30 Uhr.
genial.
und wissen Sie wo die Werkstatt ist, Sara?
cool.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Gebühr für die Inspektion gibt, die mit der Reparatur verrechnet werden könnte, wenn Sie ihre Dienste nutzen möchten.
kann ich Ihnen sonst noch helfen, Sarah?
cool.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wo wollen Sie es sehen
Könnten Sie diese Stadt für mich buchstabieren?
vielen Dank
Serenity spielt im Regal Moline Stadium 14 zu folgenden Zeiten: 19:25 Uhr und 21:55 Uhr.
passt eine dieser Zeiten für Sie?
2 Tickets für Serenity im Regal Moline-Stadion 14 um 21.55 Uhr, kosten $24.
Soll ich die Zahlung jetzt bearbeiten?
Toll, ich habe Ihre Tickets für Sie gebucht. Sie sollten sie jetzt auf Ihrem Mobilgerät sehen können.
bräuchten Sie noch etwas?
Bitte schön
genießen Sie den Film.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich.
Kann ich Ihren Namen und Ihre Nummer wissen?
Das ist Siana unter 600 4011, korrekt?
Toll, und was war das Problem mit dem Auto?
Also ist es nur ein Tune-Up, oder? Wann wollten Sie es haben?
Können Sie Ihr Auto um 8:30 Uhr vorbeibringen?
Großartig. Welche Marke und welches Modell ist das Auto?
Können Sie das bitte wiederholen?
Es ist also ein Acura Outback 2014er Modell, das ein Tune-Up benötigt, korrekt?
Super, ich habe den Termin für morgen gebucht. Es wird 89 $ kosten.
Ihnen auch, viel Glück mit dem Auto.
Hallo.
Großartig. Und wie lautet der Name für den Termin?
Wunderbar. Und unter welcher Nummer kann der Shop Sie am besten erreichen?
Das ist also dann Bob Smith unter der Nummer 202 456 12 12.
Großartig. Hat Ihr Nissan denn irgendwelche besonderen Merkmale?
Alles klar! Wann wollten Sie diesen Termin? Denken Sie daran, dass es nicht später als 8:30 Uhr am Tag des Termins abgegeben werden muss.
Der früheste verfügbare ist morgen früh um 8:30 Uhr.
Einen Moment, während ich den Termin eingebe.
Ihr schwarzer 2011 Nissan Rogue wird morgen, dem 13., um 8:30 Uhr für eine elektrische Inspektion angesehen, habe ich das richtig verstanden?
In Ordnung und es wird 89$ kosten, das Auto zu inspizieren, aber es kann Ihrer Reparatur angerechnet werden.
Großartig, Sie sind bereit, sie werden Sie morgen erwarten!
Hallo, was möchten Sie heute machen?
Mittagessen in Arden Fair Mall, sicher.
welche Art von Essen?
Amerikanisches Essen, ok, nach welchen anderen Merkmalen soll ich suchen?
Günstiger Preis, gute Menüauswahl und gute Kritiken, stimmt das?
Ok, lassen Sie mich sehen, welche die 2 besten Optionen sind, die ich für Sie finden kann.
Zuerst haben wir Seasons 52 Rotierende Speisekarte mit saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
2. BJ's Restaurant & Brewhouse, der familienfreundliche Filial-Außenposten kombiniert bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von Hausgebräuen.
Was möchten Sie über jedes Restaurant wissen?
BJ's Restaurant & Brewhouse hat eine größere Auswahl auf der Speisekarte.
Beide sind durchschnittlich und kosten etwa 20 Dollar pro Person.
Ok ihre Telefonnummer ist (916) 570-1920.
Möchten Sie zusätzliche Hilfe?
Toll, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Sie möchten 2 Pizzen bei „Bella Luna“ bestellen, ok.
Wie groß soll Ihre Pizza sein?
2 kleine Pizzen, eine Hawaii mit extra Schinken, extra Käse und die zweite eine Ranch Pizza mit Hühnchen, Speck und Zwiebeln, ist das Ihre Bestellung?
Beide mit dicker Kruste, verstanden.
Gerne, lassen Sie mich das noch einmal für Sie wiederholen.
2 kleine Pizzen, eine Hawaii mit extra Schinken, extra Käse und die zweite eine Ranch Pizza mit Hühnchen, Speck und Zwiebeln und beide mit dicker Kruste. Ist das Ihre endgültige Bestellung?
Ok, Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 24 Dollar für 2 kleine Pizzen.
Sollen wir fortfahren?
Verstanden. Ihre Pizzen wurden bei der örtlichen Pizzeria „Bella Luna“ bestellt und stehen in 30 Minuten zur Abholung bereit.
Möchten Sie sonst noch irgendetwas?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizza.
Schön von Ihnen zu hören, was darf es heute sein?
Eis-Vanille-Latte von Peets, verstanden.
und Sie haben gesagt, der Laden an der 9. und Bryant, SF.
San Francisco Kalifornien, verstanden.
Welche Art von Milch möchten Sie in Ihrem Getränk?
Ok mittlere Größe mit Vollmilch, verstanden.
Irgendein zusätzliches Aroma für Sie?
Ja, sie haben Honig.
Sicher, ein Spritzer Honig, richtig?
Das hört sich auf jeden Fall gut an. Ok, lassen Sie mich Ihre Info mit Ihnen bestätigen.
Wir haben also eine Bestellung von einem mittelgroßen Eis-Vanille-Latte mit Vollmilch und einem Spritzer Honig. Ist das Ihre Bestellung?
Ok, Ihr Getränk wurde bei Peets Coffee an der 9. und Bryant in San Francisco bestellt.
Ihre Quittung wird per SMS an Ihr Mobilgerät gesendet.
Es wird in Kürze zur Abholung bereit sein.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, genießen SIe Ihren Kaffee.
Guten Morgen,
Wie buchstabiert man diesen Namen?
Vielen Dank und wie viele Passagiere haben Sie gebraucht?
Ein XL kostet 40 Dollar okay?
Klare Sache. Ich habe es auf 21 Uhr eingestellt, der Fahrer wird Sie informieren, wenn sie unterwegs sind.
Wahrscheinlich ungefähr 30 Minuten.
Kein Problem, sonst noch was?
Ich wünsche Ihnen heute Abend einen guten Flug.
Hallo Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ja sicher Welche Beläge wollten Sie auf diesen Pizzen?
Wollten Sie Vegetarisch für alle 4 Pizzen?
Ok, brauchen Sie noch etwas?
die bestellung ist also für 4 pizzas mit mittlerer dünner kruste. Alle Vegetarisch. Ist das richtig?
$36,92 ist die Endsumme. Soll ich bestellen
Super, ich habe Ihre Bestellung abgeschickt. Es ist in 35 Minuten abholbereit. Die Quittung wurde auch an Ihr Telefon gesendet.
Brauchten Sie sonst noch irgendetwas?
Großartig Genießen Sie es!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok und welche Art von Pizza wollten Sie?
Ist das alles?
Sie sagten, Sie wollten 3 mittelgroße Pepperoni-Pizzen mit dicker Kruste?
Klingt das richtig?
Ok, die Rechnung beträgt $36,99.
Soll ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Das war's. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Luna aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten abholbereit sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
OK.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok was möchten Sie bestellen?
ok, möchten Sie irgendwelche Beilagen oder Getränke hinzufügen?
ok Sie haben also 2 kleine Peperoni-Pizzen mit dünner Kruste bestellt, stimmt das?
Ihre Summe wird $26 sein, ist das in Ordnung?
und werden Sie essen gehen, abholen oder es liefern lassen?
ok, Ihre Pizzen sind in 25 Minuten abholbereit.
Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugestellt, zeigen Sie es an der Theke.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Entschuldigung, ich kann ein Echo hören. Haben Sie Kopfhörer?
ok, lassen Sie es uns nochmal versuchen, womit kann ich Ihnen helfen?
sicher, wo möchten Sie einen Termin vereinbaren?
Ok, wie lautet Ihr Name und Ihre Nummer?
Können Sie Ihren Namen für mich buchstabieren?
Ok, Sie sagten Carla Tent, 910-442-6345, ist das richtig?
Ok, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto
Ok, also ist die Ausrichtung schlecht?
Welche Art von Auto haben Sie?
Sie haben, Subaru Outback gesagt?
ok, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Wäre das morgen oder am 1. Februar?
ok, lassen Sie mich ihre Verfügbarkeit überprüfen.
Es sieht so aus, als könnte Ihr Auto am 1. Februar um 8:30 Uhr angenommen werden. Ist das in Ordnung?
Okay, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Und nur um Ihnen Beschei zu geben, es gibt eine $89 Diagnosegebühr, die entfällt, wenn Sie sich dafür entscheiden, entsprechende Services mit der Werkstatt durchzuführen.
ok, ich habe einen Termin für Ihren 2010 Subaru Outback gebucht, am 1. Februar um 8:30 Uhr bei Intelligent Auto Imports, wegen Problemen bei der Ausrichtung, ist das richtig?
ok und wissen Sie wie man dorthin kommt?
Toll, kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, genießen Sie den restlichen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, bei welchem Mitfahrservice wollten Sie, dass ich buche?
Das kann ich definitiv. Wo wollen Sie abgeholt werden?
Verstanden, und wo soll der Fahrer Sie absetzen?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
und was für eine Lyft-Fahrt wollen Sie?
Ein standard Lyft kann leider nur 4 Personen aufnehmen. Wollen Sie 2 separate Fahrten oder ein Lyft XL, der Ihre gesamte Gruppe aufnehmen kann?
Verstanden. Jede Fahrt kostet zwischen $15 bis 18$ und dauert ca. 10 Minuten.
Wollen Sie, dass diese beiden Fahrten Ihre Gruppe abholen?
Ok, ich werde für heute Abend um 21 Uhr zwei Lyft Fahrten für Sie buchen. Der Fahrerstatus wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt, sobald sich die Abholzeit nähert.
Brauchen Sie noch was?
Genial. Haben Sie einen guten.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Hallo?
Okay, sicher! Ich kann helfen. Welche Art von Essen möchten Sie?
in Ordung! Verstanden!
Wollten Sie, dass das Restaurant besondere Merkmale aufweist?
in Ordung! Damit kann ich arbeiten! geben Sie mir einen Moment um ein paar Optionen für Sie zu finden!
Die erste Option, die ich für Sie habe, ist Simon's Bar & Cafe. Dunkle & gemütliche Kneipe mit chinesischer Küche, Bier, Wein & Cocktails sowie einer Außenterrasse. möchten Sie von einem anderen hören?
Sicher! Okay, hier kommt Nummer 2. Frank Fat's. Elegantes 1939 Lokal mit gehobener chinesischer Küche in einem aufstrebenden Raum mit einer lebhaften Atmosphäre.
Die letzte ist The Rind. Welche Angebote, Bier, Wein & Käse sind die Attraktion dieser urbanen, warm gefärbten Bar mit Verkostungen & saisonalen Café-Häppchen.
Klar, Frank Fat's. lassen Sie es mich suchen. einen Moment.
Okay, die Telefonnummer ist 9,1,6. 4,4,2. 7,0,9,2.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Klar! in welcher Stadt ist das?
Verstanden, hatten Sie ein Kino im Sinn?
Ist es das AMC Common 19 Theater?
Großartig! Und wo möchten Sie abgeholt werden?
Es tut mir leid, ich kann Ihren Standort nicht sehen. Können Sie mir eine Adresse oder einen Orientierungspunkt nennen?
Großartig!
vielen Dank.
Verstanden, 4 Leute, das heißt Sie brauchen ein UberX.
Natürlich können Sie den Tarif nach Ihrer Ankunft am Zielort aufteilen.
Der Fahrpreis wird jetzt gerade auf $14.33 geschätzt.
Wenn Sie die Fahrt jetzt anfordern, würden es in 4 Minuten eintreffen.
Ganz sicher!
Ihre Fahrt wurde angefordert. und der Fahrer ist auf dem weg.
Die Fahrt dauert ca. 15 min.
Gern geschehen!
Kommen Sie gut an.
Tschüss!
Ja, können Sie.
Tschüss.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher. Welche Mitfahrzentrale wollten Sie nutzen?
Wo soll der Fahrer Sie abholen?
Verstanden. und wo ist Ihr ziel
in Ordnung. Für wie viele Passagiere benötigen Sie die Fahrt?
Verstanden. Ein Lyft XL für 5 Personen zu Ihrem Bestimmungsort wird zwischen 10 bis $12 kosten und dauert 6 Minuten, um dorthin zu gelangen. Wollten Sie, dass der Fahrer Sie so schnell wie möglich abholt?
In Ordnung. Ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der Fahrer wird in 2 Minuten da sein. Sie können den Status auch auf Ihrem Telefon überprüfen.
Brauchen Sie noch etwas?
Genial. Haben Sie eine gute Fahrt.
Guten Tag! Wie kann ich helfen?
Guten Tag?
Sind Sie da?
Natürlich.
ein Espresso Macchiato, welche Größe?
Es tut mir leid, was meinen Sie mit Quad?
Verstanden!
sicher Kein Problem, Mandelmilch.
noch etwas?
Okay, an welchem Ort möchten Sie es abholen?
Okay, lassen Sie mich nachsehen.
Es gibt 3 verschiedene Orte, 1. auf Calhoun, der nächste auf Leroy und Lucile Hall und dann auf dem Cullen Blvd. welchen haben Sie gemeint?
Klare Sache. Geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestellung abzusenden.
In Ordnung, Ihre Bestellung wurde an Ihren gewünschten Ort gesendet. Es ist in 5-8 Minuten abholbereit.
Sehr gern geschehen.
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
hört sich gut an. und wie war Ihr Name für den Termin?
Entschuldigung, können Sie das für mich buchstabieren?
Danke Kathy. Welche Nummer bevorzugen Sie, um Sie zu erreichen?
Zur Bestätigung Sie sagten, die Telefonnummer sei 415-732-9973.
Vielen Dank. und wofür ist dieser Termin?
Ich vermute es ist ein Ölleck.
Und was für ein Fahrzeug haben Sie?
Verstanden. Und letztlich, haben Sie eine Zeit- und Datumspräferenz für diesen Termin?
Haben Sie eine Zeitpräferenz?
ok, sie haben einen 14 und 17 Uhr Termin zur Verfügung.
Was bevorzugen Sie?
Verstanden.
Um die von Ihnen angegebenen Informationen zu bestätigen Kathy, ist die Telefonnummer 415-732-9973, aus dem 2010 Subaru Outback läuft Öl aus, Termin ist für morgen um 14 Uhr.
Bitte bestätigen Sie, dass Sie wissen, wo sich der Shop befindet.
genial.
Ich werde den Termin jetzt buchen.
Es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die für die Reparatur verrechnet wird, wenn Sie ihre Dienste nutzen möchten.
gibt es noch etwas, bei dem ich helfen kann?
cool.
Passen Sie auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok. Welche art von Essen mögen Sie
Gibt es irgendwelche weiteren Merkmale, die Ihr Restaurant aufweisen soll?
Ok, lassen Sie mich noch ein paar weitere Optionen für Sie raussuchen.
Ich habe die „R&G Lounge“ und die „China Live“ gefunden. Möchten Sie gerne mehr zu jeder Option erfahren?
Die „R&G Lounge“ wird als ein gefeiertes kantonesischer Restaurant beschrieben, das sich über einen einfachen Raum im Erdgeschoss & einen formelleren Raum im Obergeschoss erstreckt.
„China Live“ wird als moderner Marktplatz & kulinarischer Zwischenstopp beschrieben, der mehrgängige chinesische Küche, kleine Snacks & eigenkreierte Teesorten anbietet.
Ok. Zu wann möchten Sie reservieren?
Sicher. Für wie viele Leute?
Ok, ich habe einen Tisch für 5 für diesen Samstag um 16 Uhr im „China Live“ gebucht. Kann ich sonst noch irgendetwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie Ihr Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, bitte sagen Sie mir Ihren Namen und Ihre Nummer.
Nur zur Bestätigung, wir vereinbaren einen Termin für Ryan, Telefonnummer 555-630-8532.
Ein 2010 Subaru Outback?
Ok, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Lassen Sie mich sehen, wann Intelligent Auto Imports verfügbar sind.
Sie können Ihr Auto am Mittwochmorgen annehmen. Ist das in Ordnung?
Ok, Sie müssen das Auto an dem Tag dort stehen lassen, damit sie das Fahrzeug inspizieren können.
Toll, Sie geben das Auto bis 8:30 Uhr ab und sie rufen Sie an, sobald die Inspektion abgeschlossen ist.
Und nur damit Sie es wissen, die Gebühr, um das Auto inspizieren zu lassen, beträgt 89$, doch dieser Betrag kann auf die Reparatur angewandt werden, sollten Sie sich entscheiden, Ihr Auto bei Ihnen reparieren zu lassen.
Ok, ich habe Ihren Termin für 8:30 Uhr, diesen Mittwoch bei Intelligent Auto Imports für Ihren 2010 Subaru Outback bestätigt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an
Ok und Ihre Telefonnummer
Ok, wir buchen für Tom, Telefonnummer, 123-456-1212, ist das korrekt?
Toll, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, ist es nur Außenbeleuchtung, die aus ist?
verstanden, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
ok, lassen Sie mich mal sehen, ob sie für heute etwas frei haben, einen Moment.
Es sieht so aus, als hätten sie heute einen Termin um 14 Uhr. Könnten Sie das schaffen?
Toll, ich werde diesen Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass es eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89€ gibt. Diese kann allerdings auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Also, ich habe einen Termin für heute 14 Uhr für Sie gebucht. Es geht um Ihren 2008er Mercedes C-Klasse, an dem die Außenbeleuchtung defekt ist. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, fahren Sie sicher.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Fantastische Filmauswahl. Wo wollen Sie ihn sich ansehen?
Und wann wollen Sie ihn sich ansehen?
Verstanden.
Für wieviele Leute?
Das „Cinemark Sugarhouse“ zeigt „Mein Bester &#38; Ich“ um 19:40 und 22:45 Uhr.
Passt Ihnen eine dieser Uhrzeiten?
Und welcher?
Ok, 19.40 Uhr für 4 Personen kosten 48 $.
Möchten Sie den Kauf jetzt tätigen?
Es scheint, dass dieser Film 2 Stunden und 6 Minuten dauert.
Möchten Sie den Kauf für diese Vorstellung tätigen?
Autsch! Sieht so aus, als ob die Vorstellung um 19:40 Uhr ausverkauft ist. Wollen Sie das Ganze abbrechen oder nach einer anderen Aufführungszeit suchen?
22.45 Uhr war die andere Aufführungszeit, die heute Abend verfügbar ist.
Ist das in Ordnung?
4 Karten für die Vorführung von „Mein Bester &#38; Ich“ um 22:45 Uhr im „Cinemark Sugarhouse“ kosten 48 $.
Soll ich das jetzt für Sie buchen?
Der Kauf ist abgeschlossen! Die Kinokarten werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Kann ich Ihnen heute sonst noch irgendwie weiterhelfen?
Gern geschehen.
Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, einen Moment, während ich nach ein paar Optionen suche.
Es gibt einen schönen Ort namens Ziggy Burgers zu fairen Preisen und einen Ort namens Superfast Burgers, der sehr erschwinglich ist.
Ja werden sie.
Lassen Sie mich ganz schnell auf ihre Speisekarte schauen.
Es ist speziell Burger und Pommes und Shakes.
Ja tut es.
Okay, wie viele Leute wollten Sie mitnehmen?
Einen Moment, während ich die Verfügbarkeit überprüfe.
Also das ist für Ziggy Burgers für 2 Personen um 19 Uhr am 27. diesen Sonntag. Fehlt mir etwas?
Großartig, ich werde diese Reservierung buchen.
Bitte beachten Sie, dass wenn Sie mehr als 15 Minuten zu spät sind, Ihr Tisch an eine andere Person weitergegeben wird, da es Hauptverkehrszeit ist.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Starbucks-Kaffee, in Ordnung.
Welche Art von Kaffee?
Grande Mocha Latte mit 2% Milch.
Verstanden.
Irgendein zusätzliches Aroma für Sie?
Nichts zusätzliches, hört sich gut an.
In welchem Geschäft möchten Sie es abholen?
Ok, ich kann bei dem Starbucks 1050 Main Street für Sie bestellen.
Lassen Sie uns zuerst Ihre Bestellung bestätigen.
das ist also ein Grande Mokka Latte mit 2% Milch, richtig.
Verstanden, Getränk wurde im örtlichen Geschäft bestellt und steht in Kürze zur Abholung bereit.
Ihre Quittung wird per SMS an Ihr Mobilgerät gesendet.
Brauchen Sie noch was?
Toll, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Haben Sie eine Vorliebe für Uber oder Lyft?
Welches ist der Abholort?
ok und wo würden Sie gerne hinfahren?
Verstanden. Wie viele Personen?
Bevorzugen Sie ein bestimmtes Fahrzeug?
Bei Uber Pool können Sie leider lediglich zwei Personen mitnehmen.
Natürlich, ich kann ein UberX für Sie anfordern. Die Preisschätzung ist 14.15 $.
Οk, das buche ich für Sie.
Ihr Fahrer sollte in 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert 20 Minuten.
Gern geschehen!
Tschüss.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, das kann ich tun. Bei welchem Starbucks möchten Sie bestellen?
Verstanden und was für ein Getränk möchten Sie?
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Der Gesamtbetrag für Ihr Getränk, 1 Venti Iced-Café-Latte mit 2% Milch von Starbucks auf dem South Las Vegas Boulevard, kommt auf 4,50 $.
Möchten Sie, dass ich jetzt bestelle, oder soll
ich noch etwas ändern?
in Ordnung. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 15 Minuten fertig.
Brauchen Sie heute noch etwas?
Super, gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Gut, bräuchten Sie Hilfe bei der Suche nach Optionen?
Welche Art von Essen wollen Sie?
Und welche Kriterien oder Vorlieben hatten Sie?
Alles klar! Lassen Sie mich nach Optionen suchen, die Ihren Kriterien entsprechen. Einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Möglichkeiten gefunden. Das erste heißt Olive Garden Restaurant. Lebhafte, familienfreundliche Kette mit italienischen Standards wie Pasta & Salaten und einer kompletten Bar. Die zweite Option ist Buca Di Beppo. Kette serviert im Familienstil italienische Gerichte in einem kitschigen Ambiente, rot -weiße Tischdecken. Und schließlich heißt der dritte Piatti. Traditionelle italienische Trattoria mit offener Küche & Pizzen aus dem Steinofen.
Benötigten Sie weitere Informationen zu diesen?
Klar, was würden Sie gerne wissen?
Die Öffnungszeiten für Piatti's am Mittwoch sind von 11.30 bis 21.00 Uhr.
Ja, Olive Garden ist sonntags von 11 bis 22 Uhr geöffnet.
Ja, das italienische Restaurant Buca di Beppo bietet vegane Speisen.
Klare Sache. Lassen Sie mich das für Sie besorgen.
Sicher kann ich das.
Brauchen Sie sonst noch was?
Toll, schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, was möchten Sie bestellen?
ok, möchten Sie Milch?
Sicher, möchten Sie Schlagsahne hinzufügen?
ok und in welcher Größe wollten Sie Ihren Schwarz-Weiß?
verstanden, und an welchem Ort möchten Sie abholen?
Ok, lassen Sie mich Ihre Bestellung dorthin senden, einen Moment bitte.
OK, ich habe Ihnen einen Venti Schwarz-Weiß-Mokka mit Sojamilch und Diät Schlagsahne bestellt, der im Penn Medical Center Starbucks abgeholt werden soll, stimmt das?
OK, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugestellt und Ihre Bestellung wird in 5 Minuten fertig sein.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Okay, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Sicher, von welchem Starbucks würden Sie es gerne abholen?
Bei Downs Drive?
welche Größe?
und Schlagsahne oder Zusätze?
Das ist also ein Grande Cafe Americano mit Magermilch vom Starbucks beim Downs Drive.
Sie sind fertig, Ihr Getränk ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten eine Quittung per SMS.
Kein Problem. Tschüss.
Hallo!
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
okay woher?
okay woher?
Ja, kann ich, Starbucks oder Petes?
Ja, kann ich, Starbucks oder Petes?
Okay, welche Sorte?
Okay, welche Sorte?
Cappuccino mit Schlagsahne ist das, was ich gehört habe.
Cappuccino mit Schlagsahne ist das, was ich gehört habe.
welche Größe?
welche Größe?
Wollten Sie eine mittlere Größe?
Wollten Sie eine mittlere Größe?
Ich habe Probleme, Sie zu hören.
Ich habe Probleme, Sie zu hören.
Okay, großartig. Ich habe Ihren normalen Cappuccino mit Schlagsahne bestellt.
OK großartig. Ich habe Ihren normalen Cappuccino mit Schlagsahne bestellt.
Es wird bald fertig sein. Bitte kommen Sie zur vierten Ausgabe in 14 Minuten.
Es wird bald fertig sein. Bitte kommen Sie zu State und 4th in 14 Minuten.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Was war die letzte Pizza, die Sie möchten?
ok und wo bestellen Sie?
klingt gut, ich sehe, Bella Luna's hat etwas Ähnliches wie El Diablo Pizza mit Sriacha, Hähnchen und Paprika.
ist das in Ordnung?
ok, lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich habe 3 kleine dünne Krusten Pizzen, 1 5 Käse, 1 Mediterrane, 1 würzige Hähnchen Pizza.
Ist das korrekt?
sicher, die kosten werden $42 betragen, ist das ok?
Ihre Quittung wird Ihnen in Kürze zugeschickt.
Essen Sie dort, holen Sie es ab oder lassen Sie es ausliefern?
Ok, lassen Sie mich nachsehen, wann es zur Abholung bereit ist.
es sieht so aus, als ob es in 20 Minuten fertig sein wird.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, genießen Sie Ihre Pizza
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sichere Sache was wollten Sie bestellen
Sie sagten, eine mittlerer Fleischliebhaber Pizza, keine Wurst und dicke Kruste.
Ist das richtig?
bräuchten Sie noch etwas?
Verstanden. Die Bestellung ist also 1 mittelgroße Pizza Fleischliebhaber, keine Wurst und keine dicke Kruste und 1 mittelgroße Pizza mit Peperoni und Pilzen und dicker Kruste.
Brauchen Sie sonst nocht etwas?
Verstanden.
noch etwas.
OK.
noch etwas?
Sie sagten also 1 mittelgroße Pizza-Fleischliebhaber, keine Wurst und dicke Kruste, und 1 mittelgroße Pizza mit Peperoni und Champignons und dicke Kruste, 1 mittelgroße Hähnchen-BBQ mit dicker Kruste.
die Summe ist $49.99. soll ich jetzt bestellen?
Toll, ich habe Ihre Bestellung aufgegeben. Die Pizza ist in 35 Minuten abholbereit.
Bräuchten Sie noch was?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Selbstverständlich. Was für einen Kaffee möchten Sie?
In Ordnung. Welche Größe?
Welche Art von Milch möchten Sie?
Möchten Sie Schlagsahne?
Also einen großen Vanille-Latte mit Sojamilch, richtig?
Wo möchten Sie ihn abholen?
Okay, Ihr Kaffee ist bald abholbereit im Starbucks an der Horsham Road.
Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugesandt.
Gern geschehen. Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Einen Moment, während ich die Kosten berechne.
Wie viele Passagiere wird es geben?
Ok, die Kosten betragen $34.16, ist das ok?
Ok, lassen Sie mich das für Sie planen.
Ich habe heute Abend ein UberXL für 21 Uhr angesetzt. Kann ich sonst noch etwas tun?
sicher, Sie haben ein UberXL für $34.16 bestellt, es sollte 40 Minuten dauern, abhängig vom Verkehr um 21 Uhr heute Abend.
Gern geschehen, gute Fahrt.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne, könnten Sie mir bitte kurz die Adresse der Sportbar mitteilen? Ich kann leider auf keinerlei Ortung zugreifen momentan.
Meinten Sie die "Benchmark Sports Bar"?
Okay, und wohin möchten Sie?
Meinen Sie the Mall at Green Hills?
Großartig! Benötigen Sie die Fahrt jetzt?
Okay, und für wie viele Leute?
4, verstanden! Geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Preise für Sie zu finden.
Bei 4 Personen benötigen Sie einen UberX mit einer Rate von $17.88.
soll ich es buchen?
Okay, nur einen Moment.
Okay, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt und sie sind auf dem Weg.
Haben Sie weitere Fragen zu der Fahrt für mich?
in Ordnung. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag! Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Sicher, gibt es bestimmte Annehmlichkeiten, die Sie suchen?
Wollen Sie eine volle Bar?
ok toll, möchten Sie einen Platz mit Innen- und Außenbestuhlung?
ok toll lassen Sie mich für Sie suchen.
Ich habe 2 Optionen für Sie gefunden.
Souvla und Greek Town.
ok, lassen Sie mich Ihnen mehr über Souvla erzählen.
Es ist ein angesagter Treffpunkt mit gebratenem Fleisch, Sandwiches & Salaten sowie griechischem Joghurt, Bier & Wein.
sicher, wann möchten Sie reservieren?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Sie sind heute Abend um 19 Uhr ausgebucht, haben aber um 19 Uhr freie Plätze.
Es tut mir leid, sie haben um 18 Uhr freie Plätze.
ok toll, wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
ok, lassen SIe mich diese Reservierung für Sie machen, einen Moment.
Ich habe heute Abend um 19 Uhr einen Tisch für 1 im Souvla bestätigt.
Sie sind fertig, haben Sie eine tolle Zeit.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
danke, lassen Sie mich das für Sie nachschlagen.
Wollten Sie, dass ich für heute die Spielzeiten suche?
Dieser Film läuft um 17:15 Uhr. 19:55 Uhr. und 22:35 Uhr im Regal Cinemas City North 14 IMAX & RPX.
Wären Sie an einer dieser Vorstellungen interessiert?
Zu welcher Vorstellung hatten Sie vor zu gehen?
Entschuldigung, 18Uhr war leider nicht möglich. Die Zeiten waren 17:15 Uhr. 19:55 Uhr. und 22:35 Uhr.
Vielen Dank. 2 Eintrittskarten für Dragon Ball Super Broly im Regal Cinemas City North 14 IMAX & RPX um 19:55 Uhr.
Werden $25 kosten. Wollen Sie das jetzt kaufen
Verstanden, Ihre Tickets sollten in den nächsten 10 Minuten an Ihr Telefon gesendet werden.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
cool.
genießen Sie den Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sie wollen Pizzen bei Bella Luna bestellen, in Ordnung.
ok, 3 kleine Pizzen, 1 mit normaler italienischer Wurst mit dicker Kruste, 1 normal dicke Kruste Fleischliebhaber und 1 Deep Peperoni normale Kruste, ist es das, was Sie wollen?
Ich habe es mit 3 kleinen Pizzen bestellt, Ihre Summe beläuft sich auf 40 Dollar.
Sollen wir weitermachen und bestellen?
ok, Ihre Pizza ist in der örtlichen Pizzeria Bella Luna bestellt und steht in 30 Minuten zur Abholung bereit.
möchten Sie etwas anderes?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich helfen?
Selbstverständlich. Kann ich bitte mit Ihren Namen und Ihre Nummer erfahren?
Okay, können Sie das für mich buchstabieren?
Der Termin ist also für Tom unter 123 456 99 47, ist das richtig?
Großartig. Und welches Problem haben Sie mit Ihrem Auto?
Ich verstehe. Sie haben also Motorprobleme, richtig?
Gut. Es ist die Geschäftsrichtlinie, dass Sie das Auto am Tag Ihres Termins bis 8:30 Uhr abgeben. Können Sie mir sagen, wann Sie den Wagen untersuchen lassen möchten?
Der nächste freie Termin ist Montag, der 11., ist das in Ordnung?
Wissen Sie, wo die Werkstatt ist?
Ihr 2008er Mercedes Benz hat also Motorprobleme und Sie werden ihn am Montag, den 11. zur Inspektion bringen.
Prima. Zu Ihrer Information: Es wird eine Inspektionsgebühr von 89 $ erhoben.
Diese wird mit der Reparatur verrechnet Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Toll, ich habe Ihren Termin vereinbart. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welche Beläge möchten Sie?
Also 2 mittelgroße Pizzen, eine mit Würstchen und die andere Veggie Lovers. Beide mit glutenfreier Kruste, richtig?
Haben Sie sonst noch besondere Wünsche?
Das macht zusammen 28 $.
Ja, sie sind in 40 Minuten abholbereit.
Gern geschehen, tschüs!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wo möchten Sie Ihr auto reparieren lassen?
Gut, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an.
Ok, wir buchen für john doe, 123-555-0123, ist das richtig?
Ok, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto
Verstanden, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
ok, lassen Sie mich einen Moment die Verfügbarkeit des Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als wären sie heute ausgebucht, aber sie können Ihr Auto morgen um 8:30 Uhr nehmen. Passt das für Sie?
Toll, lassen Sie mich Ihren Termin buchen, einen moment.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Inspektionsgebühr gibt, diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
Ok, ich habe einen Termin für Ihre 2008 Mercedes C Klasse gebucht, für ein Ölleck. Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, fahren Sie sicher.
Hallo, womit kann ich heute helfen?
Klar, welche Essenswünsche hatten Sie?
Klar, einen Moment.
Also, ich habe Kogi Gogi BBQ, K-Elements BBQ und Carbon Grill gefunden.
Ja.
Die meisten Kritiken schwärmen vom Kimchi Special.
Kogi Gogi ist am familienfreundlichsten.
Also, das ist ein Tisch für 4 Personen im Kogi Gogi am Samstag um 18 Uhr. Ich habe mir eine Notiz gemacht und 2 Sitzerhöhungen angefordert.
Kein Problem, haben Sie einen guten Tag, ich hoffe es schmeckt lecker.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, welche Größe möchten Sie?
Gerne. Wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, und welche Beläge?
Sicher! Welche Art von Kruste bevorzugen Sie?
Auf allen 4 Pizzen?
Haben Sie weitere Sonderwünsche?
Also 4 kleine Pizzen. Alle mit Peperoni und Wurst. Dicke Kruste auf allen 4. Ist das richtig?
Alles bereit. Ihre Pizzen werden bald bei Bella Luna abholbereit sein.
Ihre Gesamtsumme ist $48,89.
Genießen Sie Ihre Pizzen!
Gern geschehen. Tschüss.
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne!
Könnten Sie Ihren Abholort bitte wiederholen?
Vielen Dank!
Und wohin soll die Fahrt gehen?
Großartig! Danke!
Darf ich fragen, wie viele Personen mitfahren?
5 Fahrgäste.
Ich frage schnell die Fahrpreise ab.
Sieht aus, als wäre UberXL die richtige Wahl für Ihre Fahrt.
Okay! Leider ist die Shared-Option nur für 2 Fahrgäste verfügbar.
Sie könnten sich jedoch am Ende der Fahrt den Fahrpreis teilen.
Uber Pool ist nur für 2 Fahrgäste verfügbar.
Uber Pool und Shared sind der gleiche Service.
Selbstverständlich!
Ich kann einen UberXL für 5 Personen arrangieren, der Sie heute Abend um 21:00 Uhr abholt.
Okay! Der Fahrpreis beträgt ungefähr 15 Dollar.
Der Fahrer wird zwischen 21:00 und 21:15 Uhr ankommen.
Die Fahrt dauert ungefähr 20 Minuten.
Okay, Ihre Fahrt ist gebucht. Sie können den Status Ihrer Fahrt auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Gern geschehen. Gute Fahrt!
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich!
Welchen Film würden Sie gerne sehen?
In Ordnung!
Haben Sie ein bestimmtes Kino im Sinn?
Okay, ich kann die Verfügbarkeit prüfen, aber in welchem Kino würden Sie den Film gerne sehen?
In Ordnung. Bitte warten Sie einen Moment.
Green Book wird in keinem Kino in IMAX in Philadelphia angeboten.
In Ordnung. Bitte warten Sie einen Moment.
Okay, ich kann Spider-Man: Into the Spider-Verse auch nicht in IMAX finden.
Was ist mit Glass?
Okay, Glass wird heute Abend um 18:45 Uhr und 21:50 Uhr gezeigt werden.
In IMAX.
Glass wurde von M. Night Shyamalan inszeniert.
Möchten Sie, dass ich Tickets für Sie reserviere?
Okay, welche Vorstellung wäre Ihnen am liebsten?
18:45 oder 21:50 Uhr?
In Ordnung, also 18:45 Uhr. Und wie viele Tickets benötigen Sie?
Okay, bitte warten Sie einen Moment!
Die Gesamtsumme für ein Ticket für Glass in IMAX beträgt $12.33 um 18:45 Uhr.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich die Reservierung vornehme.
Es tut mir leid, aber diese Vorstellung ist bereits ausverkauft. Soll ich prüfen, ob zu einem anderen Zeitpunkt Tickets verfügbar sind?
Okay, die Vorstellung um 21:50 Uhr ist die nächste verfügbare. Ist das in Ordnung?
Gut! Der Preis bleibt unverändert. Bitte warten Sie einen Moment, während ich die Reservierung vornehme!
Alles erledigt! Ihre Tickets wurden an Ihr Handy gesendet.
Ich hoffe, Sie genießen Ihren Film.
Auf Wiedersehen!
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Cool.
Haben Sie Vorlieben für das chinesische Restaurant?
Ein berühmtes chinesisches Restaurant mit hohen Bewertungen. Alles klar!
Lassen Sie mich etwas finden.
In Ordnung, ich habe ein paar gefunden. Der erste ist Mission Chinese. Bei diesem lässigen, überregional bekannten Ort stehen trendige Menschenmassen für einfallsreiche chinesische Gerichte an.
Die zweite heißt Capital. Traditionelle kantonesische Gerichte werden in unscheinbaren Räumen mit Theke & Tisch serviert.
Möchten Sie eines dieser Restaurants?
Das erste hieß Mission Chinese.
Klingt gut.
Möchten Sie eine Reservierung vornehmen?
Um zu bestätigen, ist das heute Abend 18.30 Uhr?
Verstanden.
Und wie viele Leute werden dort sein?
Lassen Sie mich prüfen, ob es verfügbar ist.
Mission Chinese für 6 Personen um 18:30 Uhr.
Ist verfügbar.
Alles klar.
Möchten Sie das buchen?
In Ordnung. Ihre Reservierung ist jetzt gebucht.
Viel Spaß!
und alles Gute zum Geburtstag!
Hallo Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, welchen Film möchten Sie sehen?
toll, und wie viele Tickets brauchen Sie?
in Ordnung. wann wollten Sie es sehen?
Klar, lassen Sie mich nachsehen.
Das Brenden Theater hat Vorstellungen um 20.00 Uhr und 22.45 Uhr.
welche wollten Sie?
Ok, 4 Tickets für die Show um 22:45 Uhr kosten $40.
Soll ich es jetzt buchen?
toll, ich habe es gebucht.
Es wird in Kürze an Ihr Telefon gesendet.
es sind 1h 48m.
brauchen Sie noch was?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, was möchten Sie bestellen?
Ok, von welchem Ort möchten Sie es abholen?
Ok, Sie bestellen einen Grande Caffe Latte mit 2% Milch, im Starbucks an der Spruce Street, welcher abgeholt wird. Ist das korrekt?
Gut, Ihr Getränk ist in 5 Minuten fertig und Sie erhalten eine SMS mit Ihrer Quittung.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen helfen, diese Pizzen zu bestellen. Was wollten Sie vom Bella Luna?
Sie sagten also, Sie möchten 2 kleine Pizzen, 1 mit Champignons, grüner Paprika, Oliven und Zwiebeln sowie zusätzlichen Käse und 1 einfache mit zusätzlichem Käse, beide Pizzen mit dünner Kruste.
Wünschen Sie noch etwas?
Der Gesamtbetrag lautet $24,99. Soll ich die Bestellung jetzt für Sie aufgeben?
Toll, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben. Die Pizzen können in 25 Minuten abgeholt werden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Super, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich ihnen helfen?
Sicher, welche Art von Restaurant möchten Sie besuchen?
Sicher, was für ein Restaurant möchten Sie besuchen?
Okay. Geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche!
Ich habe das R & G Lounge gefunden: Gefeiertes kantonesisches Essen, serviert in einem einfachen Raum im unteren Stockwerk und einem formelleren Raum im oberen Stockwerk. Ich habe auch das Sanraku gefunden. Dies ist ein kleiner, beliebter Kettenladen, der neben Sake auch Sushi, Bento-Boxen & andere japanische Gerichte und Sake anbietet.
Ok, für wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Für wie viele Personen?
Entschuldigen Sie bitte, aber es sieht so aus, als ob dieses Restaurant an diesem Wochenende bereits komplett ausgebucht ist. Möchten Sie die zweite Option ausprobieren?
Sicher. Möchten Sie draußen oder drinnen sitzen?
Ok, Ihr Tisch ist für Samstag, den 16. Februar um 19 Uhr für 2 personen im Sanraku reserviert.
Tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, woher?
ok was möchten Sie bestellen
ok, welche Beläge würden Sie gerne haben?
verstanden, 2 kleine Pizzen mit glutenfreier Kruste, 1 Buffalo Chicken, 1 mit Tomaten, Bacon und Zwiebeln, ist das richtig?
Natürlich kann ich das zu Ihrer Bestellung hinzufügen
Ihre Summe wird $28 sein, ist das in Ordnung?
und werden Sie Essen gehen, abholen oder es liefern lassen?
ok, Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, genießen Sie Ihre Pizza
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, das kann ich machen.
Wo wollen Sie abgeholt werden?
Und wohin wollen Sie?
Prima. Ich liebe die Warriors. Wie viele Leute brauchen eine Mitfahrgelegenheit?
Welche Art von Beförderung hätten Sie gerne?
Ja, da haben Sie wohl recht. Ein Uber XL vom Jack London Square bis zur Oracle Aarena wird 17,44 $ kosten und es wird ungefähr 15 Minuten dauern, um zu Ihrem Standort zu gelangen.
Wollen Sie, dass ich das jetzt für Sie buche?
Prima ich habe es für heute Abend um 21 Uhr gebucht. Der Status der Ankunft Ihres Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt.
Bräuchten Sie noch etwas?
Super, gern geschehen.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne. Handelt es sich bei Ihrer Bestellung um einen einfachen Kaffee?
Lassen Sie mich den für Sie raussuchen.
OK, gefunden, möchten Sie Milch hinzufügen?
OK, in welcher Größe möchten Sie ihn?
OK, lassen Sie mich diese Bestellung für Sie aufgeben.
Ich habe einen mittelgroßen Golden Caffe Latte mit Vollmilch, der in Culver City abgeholt werden soll. Stimmt das?
OK, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, lassen Sie mich etwas für Sie heraussuchen. Welche Art von Essen wollen Sie?
Und welche Restaurantvorlieben haben Sie?
Verstanden.
Einen Moment bitte.
Ich habe einige Optionen gefunden, die erste heißt Mikuni. Eine lokale japanische Kette mit Sushi, kleinen Gerichten & warmen Vorspeisen in stilvollem Ambiente. Eine weitere gute Option ist das Skool Restaurant. Ein gelassener Anhaltspunkt für nachhaltig zubereitete japanische Meeresfrüchte, serviert im Innenbereich & auf der geräumigen Terrasse.
Benötigen Sie weitere Informationen zu diesen beiden Restaurants?
Ja, sie haben Wein, Bier und Sake.
Laut Google Bewertungen sind sie prompt und zuvorkommend.
Der Durchschnittspreis für ein Mittagessen in Mikuni beträgt 15 $ pro Person.
Das Restaurant Skool hat eine Bewertung von 4,4 Sternen und viele Kunden bezeichnen es als den besten Ort für frischen Fisch.
ja, sie haben einen privaten Parkplatz und einen Parkplatz an der Straße?
Super, ich werde sie für Sie besorgen.
Die Nummer ist 9 1 6.
7 3 7.
5 7 6 7.
Das ist richtig.
Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welche Art Kaffee möchten Sie?
In Ordnung, welche Milch möchten Sie?
Also ein Grande Mokka Latte mit 2% und ohne Schlagsahne?
Ok, wo wollen Sie ihn abholen?
Ok, Ihr Kaffee steht bald beim Starbucks in der 57th Main Street zur Abholung bereit.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sind Sie da?
Sicher kann ich das.
Wohin möchten Sie fahren?
Oh. Sicher, und wie viele Leute benötigen die Fahrt insgesamt?
Welche Fahrzeugart wünschen Sie?
Großartig. Ein XL-Fahrzeug von Philadelphia zum „Kimmel Center“ in der Broad Street kostet 8,57 $ und wird ungefähr 10 Minuten brauchen, um dort anzukommen.
Wollten Sie die Fahrt jetzt buchen?
Großartig! Ich habe Ihre Fahrt gebucht. Ich sehe, dass Ihr Fahrer in ungefähr 8 Minuten ankommen sollte, um Sie abzuholen.
Sie können seinen/ihren Status auch auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Brauchten Sie noch irgendetwas?
Gern geschehen, ich hoffe, dass Sie Spaß haben werden.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Selbstverständlich. Zu welcher Uhrzeit?
18:40 Uhr und 21:25 Uhr.
Ja, es sind viele Tickets verfügbar.
Jeweils 10,44 $.
Prima. Das kostet 20,88 $.
Ich buche 2 Tickets für „Die unglaublichen Abenteuer von Bella“ um 21:25 Uhr.  im Regal Cinema um 21:25 Uhr.
Sie bekommen die Tickets aufs Handy.
Viel Spaß!
Selbstverständlich. Was für Pizza?
3 große glutenfreie Pizzen, eine mit scharfer Soße und Peperoni, eine mit Jalapeño-Hühnchen und Speck, eine mit Würstchen und Rindfleisch, habe ich das richtig verstanden?
Prima. Das macht insgesamt 78,88 $.
Und Ihre Pizza wird in 30 Minuten fertig sein.
Kein Problem, einen schönen Tag noch!
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, ich kann Tickets für Sie bekommen.
Was wollen Sie sehen?
Dieser Film kommt in 2 Tagen heraus. Wollen Sie einen anderen Film, der jetzt läuft?
Sicher.
Wie viele Tickets brauchen Sie?
Und in welchem Gebiet soll ich nach Tickets suchen?
Verstanden. Einen Moment bitte.
Flint West 14 zeigt The Lego Movie 2 um 13:45 Uhr. 16:20 Uhr. und 19:05 Uhr. und in 3D um 21:40 Uhr.
Welche Vorstellung möchten Sie?
Und Sie wollten 2 Tickets für Erwachsene, richtig?
2 Tickets, um das Lego Movie 2 für die 3D-Show um 21.40 Uhr zu sehen, kosten 26 $.
Wollen Sie, dass ich sie jetzt für Sie kaufe?
Es tut mir Leid. Es sieht so aus, als ob die von Ihnen gewählte Vorstellung tatsächlich ausverkauft ist. Wollen Sie eine andere Vorstellung wählen oder wollen Sie es ganz absagen?
Es tut mir leid, dass ich nicht helfen konnte. Passen Sie gut auf sich auf.
Hallo, womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Natürlich kann ich dort einen Termin für Sie vereinbaren. Wie heißen Sie?
Wie wird Ihr Nachname buchstabiert?
Danke Ted und wie lautet Ihrer Telefonnummer?
212-555-8873.
Ist das richtig?
Welches Fahrzeug braucht eine Wartung?
Verstanden und für wann wollen Sie den Termin?
Sicher, der Montag sieht ziemlich offen aus. Gibt es einen von Ihnen bevorzugten Zeitrahmen?
Toll, ich kann Ihnen den ersten zur Verfügung stellen, wenn Sie möchten. Das ist um 8:30 Uhr.
und Ihnen ist bewusst, dass es eine 89 $ Inspektionsgebühr gibt, die verrechnet werden kann, wenn das Auto eine Reparatur benötigt.
Das ist richtig.
Wenn Sie am Ende eine Reparatur benötigen, wird diese von der Gebühr abgedeckt.
Die Informationen, die ich gesammelt habe, sind also: Ted Roberts. Die Telefonnummer lautet 212-555-8873. 2011 Nissan Rogue braucht eine Wartung. Der Termin ist für Montagmorgen um 8.30 Uhr angesetzt.
Soll ich den Termin mit diesen Informationen buchen?
Super, ich habe den Termin für Sie vereinbart, Ted. Brauchen Sie noch mehr informationen, wie Anfahrt oder Adresse des Geschäftfs?
Gerne. Die Adresse lautet 12348 Winding Road Way.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Prima, passen Sie auf sich auf, Ted.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich. Wohin möchten Sie fahren?
Es tut mir leid. Ich habe Sie leider nicht verstanden. Wohin möchten Sie fahren?
Und wo wollen Sie abgeholt werden?
Verstanden. Und wie viele Leute werden insgesamt mitfahren?
Welche Art von Fahrt soll es sein? Uber bietet UberX, UberXL, Select, Black und UberPool an.
In Ordnung, Ihre Fahrt vom Kino zum Restaurant wird 214.98 $ kosten und etwa 2 Stunden dauern. Möchten Sie, dass ich die Fahrt jetzt buche?
In Ordnung, ich werde die Fahrt wie gewünscht für heute Abend um 21:00 Uhr arrangieren.
Die Ankunftszeit Ihres Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt werden.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
In Ordnung.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Sichere Sache. Wie ist der Name für diesen Termin?
und die Telefonnummer?
Also habe ich Sam Harris unter 894 6321 4789 richtig?
Also, was scheint das Problem mit Ihrem Auto zu sein.
Verstanden, und was für ein Auto ist es?
und wann wollten Sie das angeschaut haben?
Der nächste freie Termin ist morgen um 8:30 Uhr, ist das okay?
Großartig. So, nur um zu bestätigen: Sie haben einen 2013 Honda Pilot, der nach links zieht, wenn Sie fahren und Sie werden deshalb morgen um 8:30 Uhr erwartet.
Nur zu Ihrer Information, für diesen Termin fällt eine Gebühr von 89 $ an, sie wird jedoch zur Reparatur des Fahrzeugs angerechnet, wenn Sie fortfahren möchten.
Das ist alles. Irgendwelche Fragen?
Toll, haben Sie einen guten Tag, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Sichere Sache. Ich werde zuerst einen Namen brauchen.
Wie buchstabiert man das?
und was ist eine telefonnummer für sich
Also das ist Jack Jones unter 202-456-2121.
Super und was ist los mit dem Auto?
Verstanden.
Wissen Sie wo der Laden ist?
333 Nathan Lane.
Kein Problem.
Das ist ein Termin für einen 2010 Subaru Outback, der nächsten Freitag um 8:30 Uhr wegen eines Öllecks überprüft wird.
Die Inspektionsgebühr beträgt 89 US-Dollar, welche nachträglich mit den Reparaturkosten verrechnet wird.
Großartig. Alles bereit.
Kein Problem, haben Sie ein schönes Wochenende.
Guten Morgen!
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne und wohin?
Und von wo werden Sie abgeholt?
Verstanden. Wie viele Passagiere sind Sie?
Ein Uber XL ist in diesem Fall am effizientesten, okay?
Großartig. Εs wird 46,79 $ kosten und ungefähr 40 Minuten dauern. Wann möchten Sie es denn?
Verstanden. Ihr Fahrer wird Sie auf dem Laufenden halten, wenn Sie heute Abend unterwegs sind. Die Ankunft sollte um 21.00 Uhr erfolgen.
Perfekt, sonst noch etwas?
Verstanden. Gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wo wollen Sie hin?
In welcher Stadt ist das?
Ist notiert, und wo wollen Sie abgeholt werden?
Ok, wie viele Passagiere werden es sein?
ein Uber XL kostet $42,41, ist das ok?
Toll, und Sie haben gesagt, Sie brauchen es für heute Abend?
Ok, lassen Sie mich das vereinbaren.
Ich habe ein Uber XL gebucht, das Sie um 21:00 Uhr im Aloha-Stadion abholt. Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ok, gute Fahrt.
Hallo!
Okay, und auf welchen Namen wird der Termin vereinbart?
Kann ich eine Telefonnummer haben, unter der man Sie erreichen kann?
Joey Smith mit der Telefonnummer 3 1 2 7 5 4 9 9 9 1, richtig?
Prima. Was ist los mit dem Auto?
Alles klar. Wann wollen Sie den Termin?
Super. Einen Augenblick.
Versuchen Sie bitte, Ihren Wagen am 1. Februar vor 8:30 Uhr abzugeben. Darf ich die Marke und das Modell wissen?
Welche Farbe hat der Wagen?
Es ist also ein schwarzer 2008er Mercedes-Benz C-Klasse, der ein beunruhigendes Geräusch macht, korrekt?
Ich habe den Termin für den 1. Februar gebucht. Es wird 89 Dollar kosten.
Kein Problem. Viel Glück.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. hört sich gut an. was möchten Sie gerne?
welche Größe hätten Sie gerne?
und wollten Sie Vollmilch?
Das haben sie sicherlich, ich werde es Ihrer Bestellung hinzufügen. Brauchen Sie noch etwas?
Wollten Sie, dass ich jetzt das Getränk bestelle oder musste ich etwas ändern?
ok, ich habe die Bestellung aufgegeben. Das Getränk ist in 15 Minuten fertig.
kann ich noch etwas für Sie tun?
Genial, genießen Sie das Getränk.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gut, wie geht es Ihnen?
ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Ich verstehe. Gibt es weitere Merkmale, die Ihr Restaurant haben sollte?
Okay, lassen Sie mich einige Optionen für Sie suchen.
ich habe Buckhorn Grill und Jim-Denny's gefunden, möchten Sie mehr über beide erfahren?
sicher, lassen Sie mich eine für Sie finden.
Ich fand auch Firestone Public House.
Lassen Sie mich einen Moment ihre Speisekarte überprüfen.
es sieht nicht so aus, als ob sie Rippchen servieren, sie servieren Burger und andere Diner-Klassiker.
Buckhorn Grill und Firestone Public House.
Ja, sie servieren Grillgerichte sowie Burger.
Firestone Public House.
Lassen Sie mich ihre Speisekarte überprüfen.
Es sieht so aus, als hätten sie Skirt Steak, aber kein T-Bone-Steak.
sicher, sie lautet (916) 446-0888.
Gern geschehen, guten Appetit!
Hallo!
Und um wie viel Uhr?
Verstanden. Wie viele Passagiere?
Ich werde dann ein Uber XL buchen, okay?
Das ist für diesen Bereich nicht verfügbar.
Es gibt nur Uber X, Uber XL, Select Black und Black SUV. Auch Shared bietet nur Platz für 2 Personen pro Fahrt.
Okay, es wird $8.37 kosten und Sie haben 21 Uhr gesagt, oder?
Es ist ein Uber XL für 5 Personen um 21.00 Uhr, der Fahrer wird um 21.00 Uhr ankommen und es wird ungefähr 10 Minuten dauern.
Viel Spaß.
Ihnen auch Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, ich kann die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen
Können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer angeben?
Können Sie bitte Ihren Namen für mich buchstabieren?
Ok, wir vereinbaren einen Termin für Jeff, Telefonnummer 555-2136, stimmt das?
Toll, können Sie mir sagen, welche Probleme Sie mit Ihrem Auto haben?
Okay, es bleibt stehen, wenn es zu lange im Leerlauf ist.
Wie lautet das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Verstanden, ich werde überprüfen, ob die Werkstatt heute noch Termine zur Verfügung hat.
Es sieht so aus, als ob sie die ganze Woche ausgebucht sind. Der nächste freie Termin wäre am kommenden Montag um 8:30 Uhr. Soll ich diesen Termin für Sie buchen?
Ok, warten Sie einen Moment, während ich das buche
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89$ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet wird.
Ok, ich habe einen Termin für den nächsten Montag um 8:30 für ihren Honda-Pilot, Baujahr 2013 gebucht, da Ihr Auto im Leerlauf zu lange stehen bleibt, stimmt das?
Super, wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
Sie befindet sich an der 123 Main Street. Am Tag des Termins kann ich eine Wegbeschreibung an Ihr Telefon senden.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Ok, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, zu welchem Mechaniker würden Sie gerne gehen?
ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an.
Okay, wir buchen für Jeff, 514-217-6813, ist das richtig?
Klasse, bitte sagen Sie mir das Jahr, die Marke und das Modell Ihres Autos.
Okay, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Benötigen Sie auch einen Ölwechsel?
Ok, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren
Ok, lassen Sie mich die Verfügbarkeit des Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als ob sie heute ausgebucht sind, aber morgen um 8:30 Uhr haben sie einen freien Termin. Funktioniert das für Sie?
Ok, ich werde diesen Termin buchen. Einen Moment bitte.
Bitte beachten Sie, dass eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89 $ angewendet wird, die jedoch zu den Reparaturkosten gerechnet werden kann.
ok, ich habe für morgen um 8:30 Uhr einen Termin für Ihren 2015 Lexus RX 350 gebucht, der eine Wartung und einen Ölwechsel benötigt. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, fahren Sie sicher.
Hallo.
Wie kann ich heute helfen?
Sicher, zu welchem Mechaniker möchten Sie?
Super, vereinbaren wir einen Termin.
Zunächst einmal, wie heißen Sie?
Cool. Hallo Kevin, wie lautet Ihre Telefonnummer?
Verstanden.
Weshalb benötigen Sie den Termin?
und welchen Fahrzeugtyp besitzen Sie?
Aus welchem Jahr ist Ihr Honda Civic?
Verstanden.
Wollten Sie nach verfügbaren Terminen für heute oder morgen suchen?
oder an einem anderen Tag?
Ich sehe nach, ob das verfügbar ist.
Es sieht so aus, als ob der früheste verfügbare Termin morgen früh ist.
Ist das in Ordnung?
Bitte bestätigen Sie die folgenden Informationen, bevor ich den Termin für Sie buche.
Kevin, Ihre Telefonnummer ilautet 215-389-4040 Ihr 2019 BMW 3er bleibt an der Ampel stehen und Sie möchten einen Termin für morgen früh.
Cool.
Ich habe Ihren Termin gebucht.
Bitte bringen Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr vorbei. Sie werden von der Werkstatt angerufen, wenn ihr Auto fertig ist.
Es wird eine Gebühr von 89$ erhoben. Diese Gebühr wird jedoch in die Kosten für die Reparatur des Fahrzeugs einfließen, sofern Sie dies wünschen.
Brauchen Sie Hilfe bei irgendetwas anderem?
Klasse.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie lautet Ihr Vor- und Nachname?
Ok und wie lautet Ihre Telefonnummer
Also Jake Mask, 555 321 5687, richtig?
Welches Automodell haben Sie?
Weshalb brauchen Sie den Termin?
Ok, also funktionieren bei Ihrem 3er BMW von 2009 mehrere Lichter nicht, ist das richtig?
Wann möchten Sie mit dem Auto zur Werkstatt fahren?
Ok. Es fällt dort eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89$ an, diese werden zu den Gesamtkosten addiert. Kann ich mit Ihrer Buchung fortfahren?
Außerdem befindet sich die Werkstatt in der 400 Blue Lake Road. Stellen Sie sicher, dass Sie deren Adresse haben.
Ihr Termin wird für morgen um 10 Uhr bestätigt
Gern geschehen, Tschüss!
Guten Tag.
Okay, worauf haben Sie Lust?
Verstanden und gibt es noch etwas, das Sie bei Ihrer Suche berücksichtigen möchten?
Verstanden. Ich brauche einen Moment, um die besten zwei Optionen für Sie zusammenzustellen. Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde sie in Kürze auflisten.
Als Erstes habe ich das Skool Restaurant, ein Chill-Stop für nachhaltig gezüchteten japanischen Fisch und Meeresfrüchte, serviert im Innenbereich und auf der geräumigen Terrasse. Es serviert Ramen und andere zwanglose Gerichte. Dann habe ich noch die Bento Box, ein lebhaftes zeitgemäßes Restaurant, das Sushi-Rollen und panasiatische Gerichte serviert sowie ein Mittagsbuffet anbietet. Eine der Top-Bewertungen erfolgte für die Unagi-Ramen-Schüssel.
An den meisten Wochentagen um 21:00 Uhr.
Um Mitternacht.
(916) 706-1331.
Keine Ursache. Tschüss.
Hallo! Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
OK, eine Sekunde, lassen Sie mich das finden.
Okay, was kann ich für Sie bestellen?
Einen großen Cinnamon Shortbread Latte mit Kokosmilch, verstanden.
Wollen Sie Sahne hinzufügen?
Gerne, habe ich für Sie hinzugefügt!
Und nur um sicher zu gehen, sie wollen ihn heiß, richtig?
Perfekt, verstanden! Darfs noch etwas sein?
Prima, geben Sie mir einen Moment, um dies an Ihren ausgewählten Standort weiterzuleiten.
Gern geschehen.
In Ordnung, Ihre Bestellung wurde an Ihren gewünschten Standort gesendet. Sie ist in 5-8 Minuten abholbereit.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank!
Tschüss.
Hallo?
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welcher Film?
in Ordnung. Und in welcher Stadt möchten Sie das sehen?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit? Ich hätte ein paar Optionen gegen 19:00 Uhr und um 21:45 Uhr.
Es gibt eine 20:15 Uhr-Vorstellung in den Vilagio Cinemas. Passt das?
Sicher. Es gibt eine 21:35 Uhr-Vorstellung.
Wie viele Tickets brauchen Sie?
Das war Aquaman, richtig?
Jason Mamoa und Amber Heard.
Großartig und das waren 3 Tickets, richtig?
Okay, einen Moment.
Hm ... Anscheinend waren die Tickets ausverkauft, als ich sie buchen wollte. Soll ich eine andere Vorstellung buchen oder die Bestellung stornieren?
Großartig. Wie wäre es um 21:45 Uhr im Fun Lan.
Okay, einen Moment.
Ich habe die Tickets gebucht. Sie erhalten sie in nur einem Moment per Handy. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Toll, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, ich gebe Ihnen ein paar Optionen, geben Sie mir eine Sekunde!
Ich habe Jack's Urban Eats gefunden: Eklektische Salate & Sandwiches stehen im Mittelpunkt dieser Chill-Counter-Serve-Kette mit Bier & Wein. Ich fand auch die Cafeteria 15L: Ein stilvoller, zeitgemäßer Ort, der amerikanische Küche, traditionelle Desserts & gehobene Cocktails anbietet.
Beide haben einen durchschnittlichen Preis.
Cafeteria 15L hat 4,7 Sterne und Jack Urban Eats hat 4,2 Sterne.
Möchten Sie deren Telefonnummer?
Die Nummer lautet (916) 492-1960.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Okay, haben Sie ansonsten noch irgendwelche Anforderungen an das Restaurant, abgesehen vom Essen?
Sicher, geben Sie mir einen Augenblick, während ich für Sie danach suche.
Ich habe Folgendes gefunden: Petra Greek, spätabendliches counter-serve Restaurant mit Gyros, Burgern & anderem griechisch-amerikanischem Hausmannskost & Fassbier.
Sie haben 4,4 Sterne.
Dies ist das einzige Restaurant mit den von Ihnen bereitgestellten Kriterien, das ich in Ihrer Gegend gefunden habe.
ja das sind sie, möchten sie ihre Telefonnummer?
Sie lautet (916) 469-9720. Soll ich das für Sie wiederholen?
Richtig!
Großartig!
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie lautet Ihr Name und Ihre Nummer?
Entschuldigung, können Sie das langsamer wiederholen?
Sie sagten 644-6887?
Ok, und können Sie Ihren Namen bitte langsam buchstabieren?
und wie schreibt man das?
Können Sie dies buchstabieren?
wie schreibt man Ihren Namen?
Haben Sie gesagt, Cristano?
Ok, was ist los mit Ihrem Auto?
Sie sagten eine Wartung?
Welche Art von Auto haben Sie?
Sie sagten ein 2009 Rogue?
War das richtig?
In Ordnung. Wann möchten Sie Ihren Termin haben?
Lassen Sie mich ihren Zeitplan überprüfen.
Ich werde ihren Zeitplan überprüfen, um zu sehen, wann sie verfügbar sind.
Anscheinend sind sie für den Rest der Woche ausgebucht, der erste freie Termin ist Montag um 8:30 Uhr, ist das in Ordnung?
ok, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
ja, Montag um 8:30 Uhr.
Und nur zu Ihrer Information, es gibt eine Diagnosegebühr in Höhe von $89, auf die verzichtet werden kann, wenn Sie sich dann dafür entscheiden, Services mit ihnen abzuschließen.
ok, ich habe einen Termin für Ihren 2009 Nissan Rogue um 8:30 Uhr am nächsten Montag bei Intelligent Auto Imports gebucht, ist das richtig?
Wissen Sie, wie man dort hinkommt?
ok, kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich tun kann.
Die Fahrt scheint 7 Meilen zu sein, klingt das ungefähr richtig?
Großartig!
Wie viele Passagiere wird es geben?
Mal sehen.
Bei 4 Passagieren können Sie nur die UberX-Option nutzen, die Fahrgemeinschaft bzw. die gemeinsame Fahrt ist nur verfügbar, wenn nicht mehr als 2 Fahrer anwesend sind.
Sicher! Geben Sie mir einen Moment Zeit, um das einzurichten.
Der Tarif für ein UberX um 21:00 Uhr beträgt 23,22 $. Soll ich das buchen?
Gerne! Einen Moment bitte, während ich es buche.
Alles bereit!
Haben Sie einen schönen Tag! Auf Wiedersehen!
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, was ist der Abholort?
Haben Sie 6564 Mockingbird Lane gesagt?
Ok und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Ok, ist das für jetzt oder später?
Sicher, Ihr Tarif ist $12,50. Kann ich Ihre Anfrage bestätigen?
Okay, Ihr UberX ist unterwegs. Ihr Fahrer sollte in 5 Minuten da sein.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welchem Teil von Sacramento sind Sie?
ok, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie möchten?
ok, ich habe Jack's Urban Eats und Firestone Public House gefunden. Möchten Sie mehr über beide erfahren?
Jack's Urban Eats wird als vielseitig beschrieben. Salate & Sandwiches stehen im Mittelpunkt dieser Chill-Counter-Serve-Kette mit Bier & Wein.
Das Firestone Public House wird als ein Industrial-Chic Treffpunkt beschrieben, der gehobene Bar-Gerichte mit einer umfangreichen Bierkarte sowie Sport im Fernsehen kombiniert.
Wollen Sie noch etwas über diese Restaurants wissen?
Heute Nacht schließen sie um Mitternacht.
Lassen Sie mich das überprüfen, einen Moment.
Ja, sie haben ein Kindermenü.
sicher, es ist (916) 444-0307.
das ist richtig.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. Darf ich bitte Ihren Namen haben?
Können Sie bitte Ihren Nachnamen buchstabieren?
In Ordnung. Wie lautet Ihre Telefonnummer?
Joey Smith, 745 123 9898, ist das richtig?
Was ist der Grund für Ihren Termin?
In Ordnung. Welches Modell ist Ihr Fahrzeug?
Also Ihr 2010 Subaru Outback würgt ab. Habe ich es richtig verstanden?
Wann möchten Sie Ihr Auto zum Laden bringen?
Ihre nächste Verfügbarkeit ist am nächsten Mittwoch, dem 12. Februar. Ist das in Ordnung?
Es gibt eine $89 Inspektionsgebühr, die zu Ihrer Gesamtsumme addiert wird. Kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
Sie befinden sich in der Lincoln Avenue 453. Können Sie diese Adresse bestätigen?
sicher. Die Adresse lautet 453 Lincoln Avenue.
großes Dankeschön. Sie sind bereit für den 12. Februar um 8:30 Uhr.
Bitte. Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo?
Hallo, verzeihen Sie bitte. Es sieht so aus, als könnte ich das jetzt nicht machen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Wohin wollen Sie gebracht werden?
Wo soll der Fahrer Sie abholen?
Welches Sportstadion ist das?
Verstanden. Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Und was für einen Uber Fahrzeug wünschen Sie?
Uber Shared und Pool bietet nur Platz für maximal 4 Personen.
Wollten Sie stattdessen ein Uber XL?
Großartig! Ein Uber XL kostet die Fahr 27,90 $ und es wird etwa 25 Minuten dauern, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Soll ich den Fahrer buchen, um Sie jetzt abzuholen?
Großartig! Ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der Fahrer wird in 4 Minuten da sein.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Die Reisedauer beträgt 25 Minuten, hängt jedoch von den Verkehrsbedingungen ab.
Gern geschehen. Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Hallo
wie kann ich helfen?
Sicher! Sie suchen eine Fahrt
Bevorzugen Sie Uber oder Lyft?
Okay, Sie haben also bis zu vier Passanten bei sich?
Okay, wenn Sie 6 Fahrer haben, brauchen Sie einen Uber XL.
In Ordung.
Kann ich Ihren Abholort wissen?
Okay, danke!
Und wohin möchten Sie fahren?
Schöne Wahl.
Lassen Sie mich nach Ihren Fahrpreise schauen.
Ihr Fahrpreis beträgt $45-60 US-Dollar.
Wenn Sie später abgeholt werden möchten, kann sich der Tarif erhöhen.
Leider liegen mir diese Informationen derzeit nicht vor
es hängt vom Verkehr ab.
Möchten Sie die Abholung für jetzt oder später planen?
heute Abend um 21.00 Uhr würde der Fahrer zwischen 21.00 Uhr und 21.30 Uhr ankommen.
Die Fahrt würde zwischen 20 und 45 Minuten dauern.
je nach Verkehr.
Kein Problem.
einen Moment bitte.
Okay, Ihre Fahrt ist bestätigt. Der Fahrer wird gegen 21:00 Uhr zu Ihrem Abholort kommen.
Sie können den Status auf Ihrem Telefon überprüfen.
Bitte.
kommen Sie gut nach Hause.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Aber gern. Was möchten Sie essen?
Hm ... möchten Sie ein Teriyaki-Restaurant ausprobieren?
Sie sind spezialisiert auf Hähnchen- und Reisgerichte mit Rauch- oder Grillgeschmack.
Großartig, ich werde ein paar Optionen für Sie finden.
Haben Sie irgendwelche Vorlieben bezüglich des Restaurants?
Verstanden. Als erstes habe ich Teriyaki Express, ein schöner gut bewerteter Ort, der Ihren Wünschen entspricht. Dann gibt es noch das Balboa Teriyaki, das etwas teurer ist, aber auch weniger überfüllt und eine schönere Atmosphäre bietet.
Verstanden. Wie viele Personen für die Reservierung?
Passt Ihnen 18:00 Uhr?
Großartig.
Das sind also 2 Personen für Teriyaki Express um 18:00 Uhr, richtig?
Prima. Ihre Reservierung steht. Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Toll, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Danke, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
OK, gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie wünschen?
Ok, ich suche nach Restaurants, die diesen Eigenschaften entsprechen.
ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, das A Mano und das Sotto Mare.
Das A Mano wurde mit 4,4 von 5 Sternen bewertet und das Sotto Mare wurde mit 4,6 von 5 Sternen bewertet.
Preislich haben beide 2 von 5 Sternen erhalten.
Das Sotto Mare wurde mit 4.6 von 5 Sternen bewertet.
ok, lassen Sie mich prüfen, ob sie zum Abendessen Sitzgelegenheiten im Freien bieten.
Es sieht so aus, als hätten sie nur Sitzgelegenheiten im Freien zum Frühstück und Mittagessen. Ist es in Ordnung, wenn ich einen Tisch für drinnen buche?
Toll, einen Moment, während ich Ihre Reservierung buche.
Ok, ich habe für diesen Freitag, den 15. Februar, um 19.00 Uhr beim Sotto Mare einen Tisch für 2 gebucht. Kann ich Ihenn bei irgendetwas anderem helfen?
Toll, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
ok, bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Nummer an.
ok, wir planen für John Doe, 111-222-3333, ist das richtig?
toll, wie ist das Jahr, Marke und Modell Ihres Autos?
Ok, welche Probleme haben Sie bei Ihrem Auto?
ok, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
ok, lassen Sie mich einen Moment die Verfügbarkeit des Shops überprüfen.
Es sieht so aus, als ob sie morgen verfügbar sein werden, die Geschäftsrichtlinien sehen es jedoch vor, dass das Auto bis 8.30 Uhr hingebracht wird, ist das für Sie in Ordnung?
Toll, ich werde diesen Termin buchen, einen Moment.
Bitte beachten Sie, dass es eine $89 Inspektionsgebühr geben wird. Diese kann jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden.
ok, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr gebucht, für Ihren 2015 Lexus RX 350, der ein Ölleck hat. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, fahren Sie vorsichtig.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Großartig und was ist der Name für diesen Termin?
ja oder einen Namen, den Sie gerne angeben?
ähm... wie buchstabiert man das?
Vielen Dank und kann ich dafür auch eine Telefonnummer bekommen?
Also das ist Larry David unter 415 555 0086, richtig?
Was scheint das Problem mit Ihrem Auto zu sein?
Ich werde das als allgemeine Wartungsinspektion notieren, okay?
sicher, kein Problem. und was für ein Auto ist das?
Was ist das Jahr?
Großartig. Verstanden. Wann möchten Sie das vorbeibringen? Denken Sie daran, dass alle Autos spätestens am Tag des Termins bis 8:30 eingebracht werden müssen.
Es tut uns leid, laut Unternehmensakte ist der früheste Termin am Montag.
Sicher.
Wissen Sie, wo die Werkstatt ist?
Klar, ich werde diesen Ort für Sie mit einem Lesezeichen versehen. Es ist die Nathan Lane 333 gegenüber dem Starbucks.
Ich habe einen 2009er BMW 3er mit einem Tune-up, der am Montag, den 4. März um 8:30 Uhr angeschaut wird.
Großartig, ich wollte das gerade ansprechen.
Es kostet 89 Dollar und wird für alle Reparaturen verwendet, die Sie später am Fahrzeug vornehmen müssen.
Ich denke, es sind so oder so 89 Dollar, aber wenn die Reparaturen 50 Dollar kosten, zahlen Sie nur 40 für die Zeit, die Sie für die Inspektion aufgewendet haben.
kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, was für eine Größe?
Ok, verstanden und was für Beläge?
4 medium Krustenpizzen, eine Salami, eine halb Schinken, halb Ananas, eine halb Wurst, halb Pilze und die letzte ist nur mit Chicken BBQ, richtig?
Großartig, Ihr Gesamtbetrag beläuft sich auf 104,88 $.
24 $ pro Stück zzgl. MwSt.
Jedenfalls ist Ihre Bestellung in 30 Minuten fertig und die Quittung wird auf Ihr Handy geschickt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie uns diese Bestellung starten. Was möchten Sie gerne?
Verstanden, bräuchten Sie noch etwas?
Also die Bestellung für 4 große Pizzen, alle mit extra Käse. 1 Fleischliebhaber mit extra Speck, 1 Klassiker mit Peperoni, 1 Vegetarier und 1 Wurst mit extra Wurst kommt zu $45.66.
Möchten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Super, ich habe die Bestellung aufgegeben. Es wird in 35 Minuten frisch gebacken sein.
Möchten Sie noch etwas
Klar, ich werde hinzufügen, dass es zum Abholen ist. In 35 Minuten ist es für Sie bereit.
Okay, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wo möchten Sie Ihren Kaffee bestellen?
wo befindet sich das?
Haben Sie 4th Street in Colorado Springs gesagt?
Vielen Dank für die Bestätigung. Welche Art von Kaffee möchten Sie bestellen?
Sie haben mehrere Möglichkeiten... Lattes, Espressos, Americanos, Cappuccinos, Macchiatos.
Sie haben auch iced Kaffee.
Klar, ein Karamell-Machiatto klingt köstlich. welche Größe hätten Sie denn gerne?
Starbucks-Kaffeegrößen heißen tall, grande und venti.
ok, haben Sie eine Milchpräferenz
Sie bieten fettfreie, 2%, Vollmilch, Soja- und Mandelmilch an.
Verstanden. Möchten Sie Schlagsahne hinzufügen?
Gibt es noch etwas, das Sie bestellen möchten?
Also lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen: Ein Venti Karamell Machiatto, Vollmilch und Schlagsahne, ist das richtig?
Klar, lassen Sie mich das korrigieren. Ich habe einen Venti Karamell Machiatto, mit Mandelmilch und Schlagsahne. Habe ich es dieses Mal richtig gemacht?
Danke. Ihr Kaffee kann in 13 Minuten im Starbucks in der 4th Street in Colorado Springs abgeholt werden.
Ihre Quittung wird Ihnen in Kürze zugesandt.
Danke, viel Spaß!
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, können Sie mir sagen, in welcher Stadt und in welchem Bundesstaat Sie sich befinden?
Einen Moment, ich suche nach Kinos in Ihrer Nähe.
Sind Sie in der Nähe des Century 14?
Ok, welchen Film möchten Sie gerne sehen?
Es gibt eine Vorstellung um 16:30 Uhr und eine zweite Vorstellung abends um 19:30 Uhr.
Ok, lassen Sie mich diese für Sie buchen.
Es sieht so aus, als gäbe es 3 Tickets, aber sie würden nicht nebeneinander sitzen, ist das in Ordnung?
Ok, lassen Sie mich das für Sie buchen, einen Moment.
Ihre Gesamtkosten wären $36 sein, ist das in Ordnung?
ok, ich habe 3 Tickets für Glass um 16:30 Uhr im Century 14 gebucht.
Ihre Tickets und der Beleg werden Ihnen per SMS zugestellt.
Lassen Sie mich das für Sie nachschlagen?
M. Night Shyamalan ist der Regisseur.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Okay, viel Spaß bei Ihren Film.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, wie viele Pizzen möchten Sie bestellen?
in Ordnung.
welche Größe hätten Sie gerne?
Ok, lassen Sie mich das für Sie erledigen.
Das sind also 3 große Pizzen. 1 Peperoni mit extra Käse, 1 Fleischliebhaber mit extra Wurst und 1 hawaiianische Pizza, ist das richtig?
Okay, also alle 3 großen Pizzen werden eine dicke Kruste haben, oder?
Ja, alle 3 großen Pizzen werden also eine dicke Kruste haben, richtig?
Natürlich, einen Moment.
das sind also 3 große Pizzen, 1 Peperoni mit extra Käse, 1 Fleischliebhaber mit extra Wurst und 1 hawaiianische Pizza mit dicker Kruste ist das richtig?
Hawaiianer mit extra Ananas, ist das richtig?
natürlich, eine Sekunde.
das sind also 3 große Pizzen, 1 Peperoni mit extra Käse, 1 Fleischliebhaber mit extra Wurst und 1 Hawaiianer mit extra Ananas, alle mit dicker Kruste, ist das richtig?
In Ordnung, der Gesamtbetrag beläuft sich auf 80 US-Dollar inklusive Steuern und Bestellgebühr.
Ja, also sind das 30 Minuten zum Abholen.
Pizzen sind in der örtlichen Pizzeria Bella Luna bestellt und werden in Kürze zur Abholung bereitstehen.
ja, sie wird per E-Mail kommen. Möchten Sie noch etwas?
Danke.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, das kann ich für Sie tun. Zunächst einmal, wie lautet Ihr Name?
Entschuldigung, können Sie das für mich buchstabieren?
Danke! Wie lautet Ihre Telefonnummer, Jake?
Danke. Um sie noch einmal zu bestätigen, Ihre Telefonnummer lautet 429-530-5482.
Habe ich das richtig verstanden?
Und wieso müssen Sie Ihren BMW Baujahr 2009 vorbeibringen?
Ich kategorisiere das als Termin für eine Lampen-Überprüfung. Wann wollen Sie ihn in die Werkstatt bringen?
Großartig. Sie könnten Ihr Auto nächsten Freitag vor 8:30 Uhr in die Werkstatt bringen und der Mechaniker ruft Sie an, sobald er fertig ist.
Hört sich das gut an?
Super. Nur damit Sie Bescheid wissen: Es gibt eine 89 $ Gebühr für die Inspektion.
Die Gebühr kann mit der Reparatur verrechnet werden, wenn Sie sich dafür entscheiden, die Reparatur dort durchführen zu lassen.
Ist das in Ordnung für Sie?
Danke für die Bestätigung. Also, für Ihren Termin habe ich die folgenden Angaben aufgenommen: Jake, Telefonnummer lautet 429-530-5482. Lampen-Check für einen BMW Baujahr 2009, Termin für nächsten Freitag um 8:30 Uhr.
Habe ich das alles richtig erfasst?
Großartig, dann buche ich das jetzt für Sie.
Benötigten Sie die Wegbeschreibung oder Adresse der Werkstatt?
Großartig, in diesem Fall sind Sie fertig.
Der Termin wurde gebucht.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
Verstanden. Für wieviele Leute ist diese Fahrt?
und wollen Sie ein Uber XL?
Eine Fahrt vom Flughafen zum Orland Park Shopping Center kostet $96,02 und dauert etwa 45 Minuten.
Wollen Sie, dass ich die Fahrt für jetzt vereinbare?
In Ordnung. ich arrangiere das für heute Abend um 21 Uhr. Der Fahrerstatus wird verfügbar sein, sobald die Zeit der Abholung näher rückt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
In Ordnung. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
wohin wollen Sie gehen?
Geben Sie mir bitte einen Moment, um Ihre Fahrt zu buchen.
Wie viele Mitfahrer sind es?
OK, ein UberXL kostet etwa $ 33,91.
Die Fahrt dauert ungefähr 35 Minuten.
Natürlich, geben Sie mir einen Moment Zeit, um das heute Abend für 21 Uhr zu buchen.
ok, ich habe ein Uber XL gebucht, das Sie heute Abend um 21 Uhr vom Midway Airport zum Soldier Field bringen wird.
Gern geschehen, wir wünschen Ihnen eine gute Fahrt.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Von welchem Starbucks werden Sie abholen?
und was möchten Sie trinken?
welche Art von Milch?
Verstanden.
Das ist also ein Grande Mocha Latte mit 2% Milch, keine Schlagsahne, vom Starbucks bei Soldiers Field.
Sie sind fertig, Ihr Getränk ist in 15 Minuten fertig und Sie erhalten eine Quittung per SMS.
Kein Problem. Tschüss.
Hallo, was möchten Sie heute unternehmen?
Kinokarten, gerne. Welcher Film?
Okay, in welchem Teil der Stadt möchten Sie sich den Film ansehen?
Es tut mir leid, es laufen keine Vorstellungen für Spider-Man: Into the Spider-Verse, bitte wählen Sie einen anderen Film.
Der Film wird nicht gezeigt, wie wäre es mit einem anderen Film?
Alita: Battle Angel, okay, er läuft im AMC Kips Bay 15.
Wie viele Tickets? Und um welche Zeit?
Okay, einen Moment, während ich Tickets für diese Zeit finde.
Möchten Sie in der Zwischenzeit etwas über den Film erfahren?
Es tut mir leid, die Tickets für die Vorstellung sind ausverkauft. Möchten Sie eine andere Zeit wählen oder die Reservierung stornieren?
Oh ja, wir haben die nächste Vorstellung um 18.55 Uhr.
Gerne, das sind dann also 4 Tickets für die Vorstellung um 18:55 Uhr. Möchten Sie Standard, IMAX 3D oder normales 3D?
Möchten Sie Standard, IMAX 3D oder normales 3D?
Normales 3D, verstanden.
Ihre Gesamtsumme beläuft sich auf 72 US-Dollar. Sollen wir fortfahren und den Kauf vornehmen?
OK, Ihre Tickets sind gebucht, die Tickets werden als SMS an Ihr Handy gesendet.
Benötigen Sie weitere Hilfe bei etwas?
Genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Nummer mitteilen?
okay, ich buche einen Termin für John Smith, Telefonnummer 123-456-7890, richtig?
Welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Verstanden, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Okay, können Sie Ihr Auto um 8:30 Uhr abstellen?
Und das ist für einen 2011 Nissan Rogue, richtig?
Nur damit Sie es wissen, die Inspektionsgebühr beträgt 89$, die jedoch auf Ihre Reparatur angerechnet werden kann.
Okay, ich habe für morgen um 8:30 einen Termin bei Intelligent Auto Repairs gebucht, um Ihren 2011 Nissan Rogue zu überprüfen, bei dem Geräusche aus dem Motorraum auftreten, richtig?
Ich bitte um Entschuldigung, lassen Sie mich diese Korrektur vornehmen.
Okay, es sieht so aus, als hätten Intelligent Auto Imports morgen noch gegen 8:30 Uhr Zeit.
Sie sind soweit fertig, kann ich Ihnen bei irgendetwas anderem helfen?
Okay, schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Lassen Sie mich ein paar Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ich sehe ein Kino Regal Cinemas Webster Place 11, das Green Book spielt. Ist das in Ordnung für Sie?
Es gibt heute Vorstellungen um 15:30 Uhr, 18:40 Uhr und 20:50 Uhr.
Ok, ich buche 1 Ticket für die 18:40 Uhr Vorführung, einen Moment.
Viggo Mortensen und Mahershala Ali Star in diesem Film.
Es tut mir leid, dass die Vorführung ausgebucht ist. Möchten Sie stattdessen in die 20:50 Uhr Vorführung? Sie haben auch eine Vorstellung um 15:30 Uhr, falls Sie es schon vor 17:00 Uhr schaffen können.
Großartig, ich buche das Ticket für Sie, einen Moment.
Ich habe 1 Ticket gebucht, für Green Book um 15.30 Uhr im Regal Cinemas Webster Place 11. Ihr Ticket und Ihre Quittung wird Ihnen per SMS gesendet.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
ok, genießen Sie Ihren Film
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher! Welches Problem haben Sie?
Okay! kein Problem.
Von welcher Marke ist Ihr Auto und welches Modell haben Sie?
Ja! Selbstverständlich.
Ich habs!
Ist ein Termin für morgen für Sie okay?
Ja, Sie müssen das Auto jedoch vor 8:30 Uhr vorbeibringen.
Lassen Sie mich nachsehen, ob noch Termine frei sind.
Es sieht so aus, als hätten sie heute um 17 Uhr noch einen Termin frei.
Funktioniert das?
Leider ist dieser Termin bereits vergeben.
Okay! einen Moment.
Darf ich Ihren vollständigen Namen für den Termin haben?
Haben Sie Mike Smith gesagt?
Okay, danke Mike!
Unter welcher Telefonnummer erreicht man Sie am besten?
Perfekt, danke!
Einen Moment, ich verarbeite das für Sie.
Okay, ich habe für heute um 17 Uhr für Ihren Subaru Outback, Baujahr 2010, der einen Ölwechsel benötigt, einen Termin vereinbart.
Oh ich verstehe.
Bitte beachten Sie, dass dies die Dauer Ihres Termins verlängern wird und Ihr Auto dadurch heute möglicherweise nicht fertig wird.
Ja, der Ölwechsel kostet $50 und die Kontrolle der Lichtern kostet $80. Jede zusätzliche Gebühr wird mit Ihnen besprochen.
Großartig! Ja, einen Moment.
Ihr Termin ist nun gebucht. Heute um 17:00 Uhr einen Ölwechsel und eine Inspektion Ihrer Scheinwerfer, Mike.
Wir werden uns bei Bedarf bei Ihnen melden 501-213-4545.
Gerne geschehen.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen nennen?
Und Ihre Telefonnummer?
John Doe, 513 221 9181, richtig?
Haben Sie gesagt, dass bei Ihrem 2010 Subaru Outback Öl austritt?
Wann möchten Sie Ihr Auto zum Geschäft bringen?
Geht morgen um 15 Uhr?
Die Inspektionsgebühr dafür beträgt 89 $ und wird auf Ihre Rechnung gesetzt werden. Soll ich den Termin buchen?
Gerne. Das Geschäft befindet sich am 800 Crystal Lake Drive. Können Sie diese Adresse bestätigen?
Okay, der Termin steht für morgen um 15 Uhr.
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher,
Ich kann dabei helfen.
In Ordung!
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie finden kann.
Möchten Sie den Film heute sehen?
Diesen Freitag! In Ordnung.
Kein Problem!
Sicher, für 2 Personen für heute Abend. Haben Sie ein bevorzugtes Kino?
Oh, kein Problem.
Ich würde entweder das Century San Francisco oder das AMC Metreon empfehlen.
Einen Moment bitte, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Das Century Cinema hat eine Standardvorstellung um 16:00 Uhr
Aber es hat auch HD-Vorführungen.
Eine Sekunde, während ich diese Information für Sie suche.
AMC hat Starndard-Vorführungen um 18 Uhr ebenso wie
eine IMAX-Aufführung um 19:00 Uhr
In Ordnung, die Vorstellung um 18:00 Uhr im AMC.
Und Sie möchten Tickets für 2 Personen.
Großartig!
Haben Sie einen bevorzugten Platz im Sinn?
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich tun kann?
Ich sehe freie Plätze für die Vorstellung um 18 Uhr in den Reihen L und P, die freie Mittelsitze haben.
Möchten Sie Reihe L oder P?
Entschuldigung. Möchten Sie Reihe L oder P?
In Ordnung, kein Problem. Reihe L.
Okay, Ihr Gesamtbetrag für 2 Tickets macht 38,52 $.
Ist das in Ordnung?
Großartig! Ich werde weitermachen und Ihren Kauf übermitteln.
Ihre Kinokarten werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher! Haben Sie einen Ort im Sinn?
Okay, einen Moment. Lassen Sie es mich finden.
Okay, ich habe einen Ort am 6933 Hollywood Blvd gefunden.
großartig! was kann ich Ihnen bestellen?
Klar, was soll der Venti-Kaffee sein?
Okay, sie bieten helle, mittlere und dunkle Bohnen an, was möchten Sie?
Verstanden, eine Sekunde.
Okay, ein Venti blond Kaffee mit einem Schuss Vollmilch.
Okay, und was ist mit dem 2nd Grande Drink?
Okay, ein Grande Dark Röstkaffee,
Kein Zucker, richtig?
Okay, ist das alles?
Okay, einen Moment, während ich es zu Starbucks schicke.
In Ordnung, Ihre Bestellung wurde an Ihren gewünschten Ort gesendet. Es ist in 5-8 Minuten abholbereit.
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Vielen Dank! Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welcher Film?
OK, zu welcher Zeit?
Es findet eine Vorstellung um 19:05 Uhr im NCG und um 17:40 Uhr im Flint West 14 statt.
Sicher, wie viele Tickets möchten Sie?
Ok, der Gesamtbetrag lautet $48.
Dieser Film läuft 1 Stunde und 40 Minuten.
Es ist alles erledigt. 4 Tickets für Drachenzähmen leicht gemacht: Die verborgene Welt um 17:40 Uhr im Flint West 14.
Gern geschehen. Ihre Tickets werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Hallo.
wie kann ich helfen?
sicher, lassen Sie uns das machen. Wie heißen Sie?
Entschuldigung, können Sie das für mich buchstabieren? Vor- und Nachname bitte.
Vielen Dank, Joseph. Und unter welcher Nummer sind Sie gut zu erreichen?
Zur Bestätigung. Ihre Nummer lautet 317-479-6369.
Und wofür benötigen Sie den Termin?
Genial, ich werde dies als eine Wartung kategorisieren.
ist das in Ordnung.
nett. und welches Fahrzeug haben Sie?
Vielen Dank.
Welchen Tag und welche Uhrzeit bevorzugen Sie für diesen Termin?
Sicher, haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit.
Ok, lassen Sie mich nachsehen, was verfügbar ist.
Intelligent Auto Imports hat morgen um 9 und 12 Uhr freie Termine.
Passt einer für Sie?
Verstanden.
Und können Sie bestätigen, dass Sie wissen, wie Sie zur Reparaturwerkstatt in der Fake Street 123 kommen?
genial.
um Ihre Daten zu bestätigen.
Joseph Carry, die Telefonnummer ist 317-479-6369, ein 2009 BMW 3er, morgen um 12 Uhr.
Ist das alles richtig?
Ok, ich werde jetzt den Termin vereinbaren.
Bitte beachten Sie, dass eine Gebühr für die Inspektion in Höhe von 89 $ angewendet wird, die in die Reparatur einfließen könnte, wenn Sie ihre Dienste nutzen möchten.
Ist das ok?
Sehr gut, gibt es noch etwas?
Bitte.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher. Lassen Sie uns das für Sie einrichten. Wie lautet Ihr Name?
Danke, Tori. Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Sie haben 215-896-5712 gesagt.
Ist das richtig?
Großartig, danke für die Bestätigung. Was für ein Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie es abgeben?
Ich werde sagen, dass er repariert werden muss, weil er bei Ampeln ausgeht. Hört sich das richtig an?
Vielen Dank. Und für wann möchten Sie den Termin?
Es sieht so aus, als wären sie heute ausgebucht. Der frühestmögliche Termin ist morgen früh. Sie können den Acura vor 8:30 Uhr abgeben. Ist das für Sie in Ordnung?
Großartig. Bitte beachten Sie, dass es in dieser Werkstatt eine 89 $ Inspektionsgebühr gibt. Ist das für Sie in Ordnung?
Danke für die Bestätigung. Also, ich werde den Termin mit den folgenden Informationen buchen. Tori Parker. Die Telefonnummer lautet 215-896-5792. Hat einen Acura RDX Baujahr 2014, der repariert werden muss, weil er ausgeht. Der zu buchende Termin ist morgen früh um 8:30 Uhr.
Soll ich irgendetwas ändern oder kann ich die Buchung jetzt vornehmen?
In Ordnung, ich habe den Termin gebucht. Kann ich Ihnen sonst bei irgendetwas behilflich sein?
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo.
Klingt gut. An welche Landesküche haben Sie gedacht?
Okay.
Irgendwelche anderen Vorlieben?
Verstanden.
Lassen Sie mich nachsehen.
Ok, ich habe zwei Optionen für Sie gefunden.
25 lusk.
Gedämpftes Licht schafft die richtige Stimmung in diesem trendigen Lokal mit freiliegenden Holzbalken & kreativer amerikanischer Küche.
Die zweite ist das Harbor Villa
Hier gibt es eine umfangreiche Speisekarte mit traditionell chinesischen Gerichten Küche und Mittagsmenüs in einem einfachen Ambiente.
Sagt Ihnen eines davon zu?
Okay, klingt gut.
Für wann möchten Sie reservieren?
Es sieht so aus, als wäre zu diesem Zeitpunkt keine Reservierung möglich.
Möchten Sie, dass ich nach einem anderen Zeitfenster suche?
in Ordnung.
Sie haben um 19:15 Uhr und 19:30 Uhr Reservierungen zur Verfügung.
Passt das für Sie?
Verstanden
und wie viele sind in der Gruppe?
Das Harbour Villa am Montag, den 21. Januar um 19:30 Uhr für 2 Personen.
Möchten Sie das buchen?
Ja, in der Harbour Villa gibt es Sitzgelegenheiten im Freien.
Soll ich diese Präferenz notieren?
Das Harbour Villa für Montag, den 21. Januar um 19:30 Uhr für 2 Personen und Sitzplätze im Aussenbereich.
Ist das richtig?
Okay, Ihre Reservierung ist jetzt gebucht.
Viel Vergnügen!
Hallo!
Sicher!
Natürlich! Wo sollen wir Sie abholen?
Großartig, dankeschön!
Und wo gehen Sie hin?
Vielen Dank!
Okay, ich habe eine Fahr für Sie gefunden.
Sind es nur Sie, der in dem Uber unterwegs ist?
Okay, ich habe ein UberXL gefunden.
Ja, der bietet eine Rampe für die Zugänglichkeit.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Einen Moment, bitte.
Ich habe einen Tarif für 70,16 Dollar gefunden.
Möchten Sie, dass ich diese Fahrt für Sie arrangiere?
Ganz sicher.
Ich habe den Fahrer kontaktiert und er ist auf dem Weg.
Ja, er wird voraussichtlich in 10 Minuten bei Ihnen sein.
Natürlich, einen schönen Tag und eine gute Reise!
Hallo, wie geht es Ihnen?
Gerne. Nur zu Ihrer Information:
Die Inspektionsgebühr beträgt 89 US-Dollar, wird jedoch nachträglich mit den Reparaturkosten verrechnet.
Super. Auf welchen Namen soll der Termin lauten?
Wie buchstabiert man das?
Prima und kann ich eine Telefonnummer bekommen?
Das ist also James, 867-3549.
Und wissen Sie wo die Werkstatt ist?
Klasse. Was ist das Problem?
Ich werde das als Generalinspektion eintragen, okay?
Großartig.
Jetzt brauchen wir ein Datum dafür. Das Geschäft verlangt, dass Sie das Auto am Tag Ihres Termins um 8:30 vorbeibringen.
Prima. Nur zur Bestätigung.
Das ist ein Termin für eine Generalinspektion für einen 2010 Subaru Outback am Montag um 8:30 Uhr.
Großartig. Der Termin steht.
Irgendwelche Fragen?
Perfekt. Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.
Danke und bis bald.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, in welcher Stadt und in welchem Bundesstaat befinden Sie sich?
In Ordnung, um welche Stadt in New York handelt es sich?
Und welchen Film möchten Sie sehen?
Ich werde nach einem Kino suchen, das Aquaman zeigt.
Ich sehe, dass es keine Vorführung vor 17:00 Uhr gibt. Ist es in Ordnung, wenn die Vorstellung später startet?
In Ordnung, muss es vor 17:00 Uhr sein?
In Ordnung, ich werde nach Möglichkeiten suchen.
Ich sehe, dass die früheste Vorstellung um 17:15 Uhr ist.
In Ordnung. Welchen Film würden Sie gerne sehen?
Ich sehe, dass die früheste Vorstellung um 18:00 Uhr ist.
Die früheste Vorführzeit für Escape Room ist um 17:15 Uhr.
Natürlich. Bitte warten Sie.
Ich sehe keine Filme vor 17:00 Uhr, weil es schon 17:41 Uhr in New York ist.
In Ordnung. Wie viele Tickets benötigen Sie?
Der Gesamtbetrag liegt bei 26 $. Ist das in Ordnung für Sie?
The LEGO Movie um 19:15 Uhr.
In Ordnung, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Tickets buche. Anschließend kann ich Ihnen die Laufzeit nennen.
Ich habe 2 Tickets für The LEGO Movie um 19:15 Uhr im Amc Empire 25 reserviert. Ihre Tickets und der Beleg werden Ihnen per SMS zugeschickt werden.
Der Film geht 1 Stunde und 47 Minuten.
Gern geschehen. Viel Spaß!
Hallo, wie geht es Ihnen?
Natürlich, wohin möchten Sie?
Sicher, welche Zeit würde Ihnen passen?
3D, Standard oder Imax?
Das wäre um 18:35 Uhr im AMC Broadstreet. Ist das in Ordnung?
Super, und wie viele Tickets sollen es sein?
Perfekt, einen Moment.
Hmm, es ist ausverkauft. Wäre es um 18:30 um United Artists Riverview in Ordnung?
Großartig, Sie sind bereit und werden die Tickets auf Ihrem Mobilgerät erhalten.
Er dauert 2 Stunden und 5 Minuten.
Kein Problem, jederzeit gerne.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Darf ich bitte Ihren vollständigen Namen haben?
Können Sie Ihren Vornamen buchstabieren?
Danke und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Jamie Smith, 555 555 5555, richtig?
Welches Modell ist Ihr Fahrzeug?
ok und was ist der Grund für Ihren Termin?
Also Ihr 2010 Subaru Outback blockiert sich, habe ich das richtig verstanden?
Ja, wann möchten Sie Ihr Auto zum Shop bringen?
funktioniert 10:00 Uhr?
Sie berechnen $89 für die Inspektion. Darf ich Ihren Termin weiterhin buchen?
Sicher. Und: Sie befinden sich in der Lincoln Road 200. Können Sie diese Adresse bestätigen?
Perfekt. Sie sind gebucht für den nächsten Freitag, den 1. März um 10 Uhr.
Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Jemand da?
Sicher, lassen Sie uns das arrangieren. Welche Essenswünsche haben Sie?
Verstanden, ich kann nach beiden Essensvarianten suchen. Einen Moment bitte.
Ich habe zwei gute Optionen für Ihre Präferenzen gefunden. Die erste heißt Swan Oyster Depot. Die schnörkellose Thekenecke in einem Fischmarkt ist ein geschäftiges Wahrzeichen für Rohkost & Meeresfrüchte.
Die zweite heißt Bob's Steakhouse and Chops.
Die in Texas gegründete lokale Kette serviert große Fleischportionen, Meeresfrüchte & bietet eine umfangreiche Weinkarte in einem waldigen Ambiente.
Würde Ihnen eines davon zusagen?
Ja, es liegt in der Nähe des Hafens. Es ist in der California Street.
Das Meeresfrüchte-Restaurant ist in der Nähe von Japantown.
Gerne. Für wann soll die Reservierung sein?
Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Okay, Sie wünschen eine Reservierung bei Bob's Steakhouse and Chops, heute Abend um 20:00 Uhr, für 4 Personen, Sitzplätze im Freien bevorzugt.
Ist das alles korrekt?
Ich habe Ihren Tisch für Sie reserviert.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Großartig.
Guten Morgen, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne, lassen Sie uns einmal gemeinsam schauen. Welchen Film möchten Sie sich gerne ansehen?
Wie viele Kinokarten benötigen Sie?
Verstanden Ich werde kurz suchen.
Das Cinemark University City Penn hat eine Vorstellung um 15:40 Uhr.
Wollten Sie Tickets für diese Vorstellung?
Die 2 Tickets kosten 20$. Ich werde das jetzt buchen.
Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Vorstellung ist ausverkauft. Möchten Sie stattdessen die 15.45 Uhr Vorstellung im United Artist Riverview Plaza 17? Diese Vorstellung kommt der von Ihnen ausgewählten am nächsten.
Wunderbar, ich habe Ihnen zwei Tickets für die Vorstellung um 15:45 Uhr gebucht. Bitte denken Sie daran, dass dies für das "United Artists Riverview Plaza", nicht das "Cinemark University City Penn 6" ist.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Smartphone gesendet. Kann ich sonst noch irgendetwas für Sie tun?
Selbstverständlich, der Regisseur ist Dean Deblois.
Gern geschehen, viel Spaß.
Hallo.
Gerne, Intelligent Auto Imports. Wofür bräuchten Sie einen Termin?
Können Sie mir sagen, wie es Ihnen aufgefallen ist?
Okay, macht Sinn! Aber Sie sehen kein Licht auf dem Armaturenbrett?
Okay, kein Problem, aber Sie haben hauptsächlich nur Öl auf Ihrer Zufahrt bemerkt.
Okay! Verstanden!
Wann wollen Sie Ihre 2008er Mercedes Benz C-Klasse abgeben?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Hmm... es sieht so aus, als wären sie die ganze Woche über ausgebucht. Passt es Ihnen am Montag?
OK, großartig!
Darf ich Ihren vollständigen Namen wissen?
Perfekt, danke Dominick. Wird Ihr Name mit einem C oder K geschrieben?
Vielen Dank! Verstanden.
Und unter welcher Telefonnummer können wir am besten Kontakt mit Ihnen aufnehmen?
Okay, ich habe 111-222-3333.
Super, danke Dominick.
Geben Sie mir einen Moment, um alles für Sie abzuschließen.
Die Gebühr für den Termin beträgt 89 $, diese kann auf alle Reparaturen angewendet werden, die durchgeführt werden müssen.
ist das in Ordnung?
Großartig!
Alles klar Dominick, Ihr Termin, um das Ölleck an Ihrem Mercedes zu überprüfen, ist für Montag angesetzt. Bitte geben Sie Ihr Auto bis 8:30 Uhr ab.
Soll ich Ihnen die Adresse schicken?
Gern geschehen.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag! Auf Wiedersehen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Nur eine?
Okay, welche Größe?
Und womit sollen sie belegt sein?
Das sind also 3 mittelgroße Pizzen, 2 Supreme Meat und eine Hawaii, irgendwelche Extras?
Extra Käse, dünne Kruste, dicke Kruste.
Kein Problem.
Ihre Gesamtsumme nach dem Hinzufügen von zusätzlichem Käse beläuft sich auf 48,48 $.
Ist das in Ordnung?
Grossartig, ich habe die Bestellung veranlasst. Sie wird in 30 Minuten fertig sein.
Guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Entschuldigung, können Sie das bitte wiederholen? Wo möchten sie abgeholt werden?
In Ordnung und wo möchten Sie hingebracht werden?
Cool, ich werde mir die Schätzungen für Sie ansehen. Wie viele Leute werden mitfahren?
und welche Art von Fahrt möchten Sie?
Leider kann Uber Sie mit 6 Personen nicht über eine Mitfahrgelegenheit oder den Pool-Service transportieren.
Möchten Sie eine andere Art von Uber?
Sowohl der Uber- als auch der Lyft-Pool bieten Platz für jeweils 2 Personen. Möchten Sie vielleicht einen Uber XL?
Für Ihre größere Fahrgemeinschaft.
Verstanden, ich sehe mir kurz die Kostenschätzungen an.
Ein Uber XL für 6 Personen vom Flughafen Logan zum Hotel Boston Harbour kostet $28,59 und die Fahrt dauert je nach Verkehr ungefähr 18 Minuten.
Möchten Sie die Fahrt jetzt buchen?
Ok, Ihre Fahrt ist jetzt gebucht. Der Fahrer wird in 9 Minuten da sein. Neuigkeiten zu Ihrer Fahrt werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Brauchen Sie noch etwas?
Natürlich
Uber XL für 6 Personen vom Flughafen Logan zum Boston Harbor Hotel. Die Kosten betragen $28,59 und die Fahrt dauert je nach Verkehr etwa 18 Minuten.
Der Fahrer wird in 8 Minuten ankommen.
Bitte
Tschüss
Hallo! Wie kann ich helfen?
Okay!
Welche Küche soll es sein?
Gut.
Damit ich die Ergebnisse eingrenzen kann, nennen Sie mir bitte weitere Kriterien für das Restaurant.
Okay, suchen Sie Fastfood-Restaurants?
Okay, einen Moment.
Wie wäre es mit Henry's Hunan?
Laut Google ist es preiswert.
Wir haben auch das China Fun Express, das ähnliche Bewertungen und Preise hat.
Ich kann keine Preisunterschiede entdecken.
Beide haben eine ähnliche Bewertung, aber das Henry's Hunan hat insgesamt mehr Bewertungen.
Okay! Ich schaue mal, ob das Restaurant Reservierungen entgegennimmt.
Es nimmt keine Reservierungen an, aber ich kann Ihnen die Details auf Ihr Mobilgerät senden.
Wunderbar! Alles erledigt! Kann ich noch etwas für Sie tun?
Gern geschehen!
Auf Wiedersehen!
hallo.
womit kann ich Ihnen behilflich sein?
klar, ich kann Ihnen dabei helfen. wie lautet Ihr Name?
Ich werde das als mechanische Begutachtung und Reparatur einstufen. Ist das in Ordnung?
in Ordnung, ich habe zuerst ein paar Fragen an Sie.
wie lautet Ihre Telefonnummer?
verstanden.
Sie haben 513-912-9100 gesagt?
ist das richtig?
danke. und wann möchten Sie den Termin?
Es sieht so aus, als ob der nächste freie Termin Montag um 8:30 Uhr ist. Möchten Sie diese Reservierungszeit?
und es wird eine 89 $ Gebühr für die Inspektion erhoben. ist das okay?
also zur Bestätigung, John Samuel. Die Telefonnummer lautet 513-912-9100. hat einen Subaru Outback 2010, der eine technische Begutachtung und Reparatur benötigt, Termin für Montag um 8:30 Uhr.
stimmt das?
prima, ich werde den Termin jetzt buchen. benötigen Sie die Wegbeschreibung oder die Adresse der Werkstatt?
cool, dann passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich, wie lautet die Abholadresse?
In Ordnung. Und der Zielort?
Natürlich, geben Sie mir bitte einen Moment.
Welche Fahrweise bevorzugen Sie?
ok, ich kann die Lyft private Fahrt buchen.
Danke!
es liegt zwischen $9 und $12.
Einen Augenblick.
15 Minuten.
Soll ich weitermachen und es buchen?
Ihr Fahrer sollte in 26 Minuten ankommen.
sicher, ich werde es sofort bestellen.
Danke!
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
bräuchten Sie Hilfe?
Welche Art von Essen wollten Sie?
Haben Sie Kriterien, die ich bei der Suche nach Vorschlägen berücksichtigen sollte?
Toll, lassen Sie mich einige Optionen heranziehen. Einen Moment bitte.
Ich habe 3 Optionen gefunden, die Ihren Wünschen entsprechen. Das erste heißt Chando's Tacos. Lokale Counter-/Window-Serve-Kette, die mexikanisches Street-Food & Bier im Tijuana-Stil serviert. Das zweite heißt Dos Coyoyes Border Cafe. Buntes lokales Kettencafé mit mexikanischen & südwestlichen Spezialitäten, Salsa & saisonalen Spezialitäten. Das dritte ist Kico's Mexican Food. Traditionelle Gerichte (Tacos, Enchiladas & Quesadillas) & Margaritas werden in einem farbenfrohen, ungezwungenen Ambiente serviert.
Chando's Tacos hat bei Google eine 4,5-Sterne-Bewertung mit über 1400 Bewertungen.
Dos Coyoyes Border Cafe hat eine Bewertung von 4,3 mit über 280 Kommentaren auf Google.
Kico's Mexican Food hat eine 4,1-Sterne-Bewertung auf Google mit über 450 Bewertungen.
Sicher kann ich das. Das ist Chando's Tacos. 863 Arden Way, Sacramento, CA 95691.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Die Telefonnummer für Chandos Taco's lautet (916) 641-8226.
Bitte schön.
Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ich habe die Taqueria Garibaldi und Kico's Mexican Food gefunden. Möchten Sie mehr über die beiden Restaurants erfahren?
In der Taqueria Garibaldi soll es traditionelle mexikanische Küche geben. Das Restaurant liegt in einem lichtdurchfluteten Raum mit Bedientheke, eine Salsabar und eine kleine Terrasse gehören auch dazu.
Im Kico's Mexican Food gibt es traditionelle Küche (Tacos, Enchiladas, Quesadillas), außerdem Margaritas. Es hat ein buntes, ungezwungenes Ambiente.
Sie wurden hinsichtlich des Preises beide mit 2 von 5 Sternen bewertet.
Die Taqueria Garibaldi hat eine Kinderkarte.
Es werden Margaritas und Biere serviert.
In Ordnung. Brauchen Sie die Telefonnummer?
Selbstverständlich, sie lautet (916) 924-0108.
Brauchen Sie noch etwas?
Okay, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welche Art von Kaffee?
Entschuldigen Sie, was haben Sie gesagt?
Ich habe Soja verstanden.
Welche Art von Kaffee möchten Sie?
Okay, also einen Cappuccino mit Sojamilch. Sonst noch etwas?
Okay, welche Größe wollten Sie?
Es tut mir leid, ich konnte das nicht verstehen. Könnten Sie bitte etwas lauter sprechen?
Okay, großartig! Also eine großen Cappuccino mit Sojamilch, richtig?
Wohin soll ich die Bestellung senden?
Ich habe einen großen Cappuccino mit Sojamilch. Wohin soll ich die Bestellung senden?
Hallo?
Wohin soll ich Ihre Bestellung senden?
Okay, ich schicke es zu dem Starbucks in der Charleston Street, ist das richtig?
Ihre Bestellung wird in 15 Minuten fertig sein.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich kann ich dabei helfen. Geben Sie mir einen Moment Zeit, um einige Optionen für Sie zu finden.
Das erste was ich gefunden habe ist Burma Superstar. Beliebter Ort, an dem ein umfangreiches Menü der burmesischen Küche in einer kompakten, einfachen Umgebung serviert wird. die zweite, die ich gefunden habe, heißt Burma Love. Das Spin-off eines berühmten burmesischen Restaurants serviert gemeinsam nutzbare Teller in einem modernen Raum mit einer Bar.
Interessiert Sie eine dieser?
Burma Love schließt um 15 Uhr mittags, öffnet um 17 Uhr wieder und schließt um 22 Uhr abends.
Ja, laut ihrer Speisekarte online haben sie eine Vielzahl von veganen Optionen.
Hört sich gut an. Für wann soll ich einen Tisch reservieren?
Es sieht so aus, als ob das Zeitfenster für morgen nicht verfügbar ist. Die näheste daran ist um 18.30 Uhr.
passt es?
Verstanden. Also war es morgen um 18.30 Uhr eine Reservierung bei Burma Superstar für 3 Personen.
Ich habe Ihre Reservierung gebucht. Sie sind fertig.
brauchen Sie noch was?
toll, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie geht es Ihnen heute?
Großartig! Bei welchem Starbucks soll ich ihn bestellen?
Können Sie mir eine Kreuzung nennen
Mainstream und 5. Street ist der nächste.
Was für einen Kaffee möchten Sie haben?
Verstanden. Und welche Milch wollten Sie verwenden?
Okay und wollten Sie ihn eisgekühlt oder heiß?
Super und möchten Sie irgendwelche Sirupe?
Verstanden. Ich werde fortfahren und eine Bestellung für Ihren Venti-Schwarz-Weiß-Mokka mit Schokoladensirup und ohne Schlagsahne aufgeben.
Sie erhalten die Quittung in Kürze per SMS.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, wie viele Pizzen?
Gut, und was für Beläge?
2 mittelgroße Pizzen, eine vegetarische und eine Pizza Hawaii, beide mit zusätzlichem Käse, richtig?
Darf es noch etwas sein?
Mit dem Salat und dem Italian Dressing macht das 40,99 $.
Prima. Einen Moment.
Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 30 Minuten fertig und Sie bekommen in Kürze per SMS eine Quittung.
Einen schönen Tag noch.
Tschüs!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie viele Pizzen möchten Sie bestellen?
Natürlich. Welche Toppings wollen Sie drauf haben?
Auf beiden?
Okay, und welche Art von Kruste?
2 mittelgroße Pizzen. Chicken BBQ mit Jalapeños und extra Käse. ist das richtig?
Natürlich. Und welchen Belag möchten Sie auf der zweiten Pizza haben?
Nein, sie haben keine Special Pizza.
2 mittelgroße Pizzen. Eine mit BBQ Chicken mit Jalapeños und extra Käse. Die andere mit Peperoni, Champignons, Zwiebeln, schwarzen Oliven, Tomaten und Mozzarella. Korrekt?
In Ordnung. Mit extra Käse. Sonst noch etwas?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36.90 $.
Ihre Pizzen werden bald zur Abholung bei Bella Luna bereitliegen.
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, bei welchem Mechaniker möchten Sie einen Termin vereinbaren?
Ich kann Ihnen helfen und dort einen Termin für Sie vereinbaren. Wie heißen Sie?
wie buchstabiert man das?
Vielen Dank Jeff. Wie lautet Ihre Telefonnummer?
Sie sagten 555-2146,
ist das richtig?
Super, und welchen Fahrzeugtyp haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Outback in die Werkstatt bringen?
Ich kategorisiere das als mechanische Reparatur für ein Fahrzeug, das stehen bleibt.
Ist das in Ordnung?
Super, und für wann möchten Sie den Termin, Jeff?
Oh nein. Es sieht so aus, als ob die Werkstatt diese Woche komplett ausgebucht ist. Der frühmöglichste Termin ist am Montag um 8.30 Uhr.
Ist das in Ordnung?
Super, und ich wollte Sie wissen lassen, dass eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion erhoben wird. Die Gebühr wird von den Reparaturkosten abgezogen, wenn Sie Ihr Fahrzeug dort reparieren lassen.
Ist das in Ordnung?
Perfekt.
Jeff. Ihre Telefonnummer lautet 555-2146, Sie haben einen Subaru Outback von 2010, Sie benötigen eine mechanische Reparatur des Fahrzeugs, Ihr Termin ist am Montag um 8:30 Uhr.
Ist das so in Ordnung?
Toll, ich werde jetzt den Termin buchen.
Benötigten Sie eine Wegbeschreibung oder die Adresse?
Oh, ok, prima Alles Gute.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen helfen, das für Sie zu buchen. In welchen Shop wollten Sie gehen?
Ich kenne den Ort. ok toll und wie heißen Sie?
Wie buchstabieren Sie Ihren Nachnamen?
Danke und wie lautet Ihre Nummer?
Ok, Sie haben gesagt, Sie heißen Susan Mcdonald. und Ihre Telefonnummer ist 801-714-3310.
Stimmt das soweit?
Toll, welches Fahrzeug bringen Sie mit?
Und warum müssen Sie Ihren Nissan Rogue mitbringen?
Oh, es tut mir leid, das zu hören. Ich kategorisiere dies als mechanische Wartung und Reparatur für Verwacklungsprobleme sowie eine Verbesserung. Hört sich das gut an?
super und wann wollten Sie den Termin?
Es sieht so aus, als ob der einzige verfügbare Termin morgen früh ist. Sie müssen Ihr Auto vor 8:30 Uhr abgeben. Passt das für Sie?
Bevor ich Ihren Termin bestätige, wollte ich Sie wissen lassen, dass es eine Gebühr in Höhe von $89 gibt für die Inspektion, die Sie in die Reparatur stecken müssen, wenn Sie mit dem Geschäft arbeiten möchten.
klingt das ok
Vielen Dank. Susan McDonald, die Telefonnummer lautet: 801-714-3310. 2011 Nissan Rogue benötigt eine mechanische Bewertung und Reparatur für Erschütterungsprobleme, sowie eine Optimierung. Termin soll auf 8:30 Uhr morgen früh gelegt werden.
Ist das in Ordnung, oder sollte ich etwas ändern, bevor ich den Termin buche?
Die Gebühr war $89.
großartig. Ich habe Ihren Termin für Sie gebucht. Benötigten Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
Ok, die Adresse ist 8591 dino way. Ich habe Ihnen auch die Adresse und die Wegbeschreibung per E-Mail geschickt.
Brauchen sie noch etwas?
toll, passen Sie auf sich auf. Auf Wiedersehen.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Lassen Sie uns die Bestellung starten. Wie viele Pizzen wollten Sie bestellen?
und welche Beläge wollten Sie auf denen?
Entschuldigung, es sieht nicht so aus, als hätte Bella Luna Buffalo Hühnchen.
Wollten Sie noch einen Belag?
verstanden, wollten Sie diese Beläge für alle 4 Pizzen?
Super, Ihre Bestellung 4 kleine Pizzen, alle mit Speckwurst und Peperoni und alle mit extra Käse beläuft sich auf 42,34 $.
Möchten Sie, dass ich jetzt bestelle?
ok, ich habe die Bestellung aufgegeben, es wird in 24 Minuten abholbereit sein.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher kann ich das. Bei welchem Starbucks soll ich bestellen?
Verstanden. Was würden Sie bestellen?
Welche Größe hätten Sie gerne?
War das kalt oder heiß?
Und wollten Sie eine andere Milchsorte, oder möchten Sie normale Vollmilch?
Verstanden. Brauchen Sie noch etwas von Starbucks?
In Ordnung. Also wird 1 Venti hot salted Karamellmokka mit Vollmilch von Starbucks zur Horsham Road in Horsham, Pennsylvania, auf 4.50 $ kommen. Soll ich jetzt bestellen?
Ok, ich habe Ihre Bestellung aufgegeben. Sie ist in 10 Minuten zur Abholung bereit. Die Quittung wird Ihnen per SMS zugesandt.
Brauchen Sie noch etwas?
Genial, auf Wiedersehen.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es noch andere Merkmale, die das Restaurant aufweisen soll?
Ok, ich habe das Restauarnt Sunflower Garden und Miss Saigon gefunden. Möchten Sie mehr über beide erfahren?
Ja, Sie können das Essen abholen oder es sich bringen lassen.
Der Name ist Miss Saigon.
Lassen Sie mich ihre Speisekarte überprüfen.
Nein, tun sie nicht.
Beide Restaurants sind mit 1 von 5 Sternen im Hinblick auf den Preis bewertet, also in der Regel unter 15 pro Vorspeise.
Sie wird mit B+ bewertet.
Sie wird auch mit B+ bewertet.
Sie haben nur Innenbestuhlung.
Sie sind von 10:30 bis 21:00 Uhr geöffnet
Zwischen 13 und 14 Uhr
Wann möchten Sie reservieren?
Für wieviele Leute?
OK, ich habe für heute um 13 Uhr einen Tisch für 2 Personen bei Miss Saigon gebucht, kann ich noch mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Danke, dass Sie gefragt haben.
Wie kann ich helfen?
Und wohin möchten Sie?
Ich kann kurz nachschauen.
In der Washington Ave?
Kein Problem und was ist der Abholort?
Verstehe. Also werden Sie von der Mall zu den 5 Jungs gehen, richtig?
Wie viele Plätze brauchten Sie?
Es ist, aber es ist billiger als eine normale Fahrt, da Sie zwei geteilte Fahrten für 4 Personen buchen müssen.
Bei einer gemeinsamen Nutzung sind nur 2 Personen pro Fahrt zugelassen, sodass eine Fahrt 20 US-Dollar kostet und jede Fahrt 25 Minuten dauert.
Großartig. Ich plane Ihren Uber für 21:00 Uhr und Sie werden benachrichtigt, wenn sie unterwegs sind.
Sichere Sache. Einen Moment.
Sie haben also 2 Uber Pool Fahrten für je 20 Dollar und eine geschätzte Dauer von 25 Minuten, für Ihre Reise heute Abend um 21 Uhr für 4 Personen gebucht.
Schön, ich wünsche Ihnen eine gute Reise..
Guten Morgen, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne, lassen Sie uns einen Termin vereinbaren. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte für mich buchstabieren?
Vielen Dank. Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Sie sagten 555-555-1210.
Ist das korrekt?
Danke für die Bestätigung. Welches Fahrzeug haben Sie?
Und warum müssen Sie es in die Werkstatt bringen?
Ich werde dies als mechanische Inspektion und Reparatur einstufen, da das Auto beim Abbiegen Geräusche macht.
Ist das korrekt?
Großartig. Und wann möchten Sie den Termin?
In Ordnung. es sieht so aus, als wäre am Vormittag noch ein Termin frei, Sie müssen das Auto dann vor 8:30 Uhr dort abgeben.
Hört sich das gut an?
Es wird eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89 $ in dieser Werkstatt erhoben. Ist das für Sie okay?
Ich werde den Termin mit den folgenden Informationen buchen: Mac Mudd, die Telefonnummer lautet 555-555-1210, hat einen 2010 Subaru Outback, der eine mechanische Inspektion und Reparatur benötigt, weil das Auto beim Abbiegen Geräusche macht. Der Termin wird auf Freitag festgelegt und Mac bringt das Auto vor 8:30 Uhr vorbei.
Haben Sie Änderungswünsche oder soll ich den Termin jetzt buchen?
Prima, ich habe Ihren Termin gebucht. Benötigen Sie heute noch Hilfe bei etwas anderem?
Ich hoffe, Ihr Auto wird sofort repariert. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Tag.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
In Ordnung. Wohin möchten SIe?
Wo möchten SIe abgeholt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welchen Lyft-Typ wünschen Sie?
Verstehe. Preislich wird der Lyft XL für 5 Personen zum Yankee-Stadium wird zwischen 74 und 86$ liegen und ca. 55 Minuten dauern.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Soll ich das jetzt buchen?
in Ordnung.
Ich habe Ihre Fahrt für heute Abend um 21 Uhr arrangiert.
Der Fahrerstatus wird später am Abend auf Ihrem Mobilgerät verfügbar sein.
Kann ich Ihnen noch anderweitig weiterhelfen?
in Ordnung.
Hallo. Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Kein Thema, lassen Sie uns den Termin für Sie vereinbaren. Wie ist Ihr Name?
Wie buchstabiert man Ihren Nachnamen?
Danke, Jim. Wie lautet Ihre Telefonnummer?
Sie haben 202-456-6213 gesagt.
Ist das richtig?
Was muss an Ihrem Pilot gemacht werden?
Verstanden. Ich kategorisiere dies als einen Termin wegen einem Ölleck, ist das in Ordnung?
Großartig. Entschuldigung, es sieht so aus, als wären sie heute ausgebucht. Der nächste freie Termin ist Montag um 8:30 Uhr. Wäre das für Sie in Ordnung?
Super. Ich entschuldige mich für etwaige Unannehmlichkeiten. Ich werde das für Sie buchen.
Ich wollte Sie wissen lassen, dass bei dieser Werkstatt eine Inspektionsgebühr in Höhe von $89 anfällt. Sie können sich diese auf die Reparatur anrechnen lassen, wenn die Reparatur dort vorgenommen wird.
In Ordnung. ich buche den Termin unter folgenden Angaben. Jim Jingle. Die Telefonnummer lautet 202-456-6213. Honda Pilot, Baujahr 2013 benötigt eine Reparatur wegen auftretendem Öl.
Der Termin wird auf Montag um 8:30 Uhr festgelegt.
Benötigen Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
Okay, Alles Gute.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Einen Termin mit „Intelligent Auto Imports“ vereinbaren. Gerne.
Auf welchen Namen soll der Termin lauten?
John Brim. Ist das Ihr Name?
OK. Und wie lautet Ihre 10-stellige Telefonnummer?
518-850-2950, richtig?
OK. Und wie lauten Ihr Automodell und das Baujahr?
2010 Subaru Outback. Ist das Ihr Auto?
Verstanden. Was scheint nun das Problem zu sein?
Ein paar Lichter funktionieren nicht. Besteht darin das Problem?
OK. Wann möchten Sie beim Autohaus vorbeischauen?
Der Laden ist erst Morgen wieder geöffnet. Ist das in Ordnung für Sie?
OK, bevor wir fortfahren: Für die Inspektion wird eine Gebühr von 89 $ erhoben, aber wenn Sie Ihr Auto dort reparieren lassen möchten, wird die Gebühr mit der Gesamtrechnung für Reparatur des Autos verrechnet. Sollen wir Ihre Reservierung bestätigen?
Ok, geben Sie mir einen Moment Zeit, damit ich die Informationen nochmal mit Ihnen durchgehen kann.
Wir haben also einen Termin bei „Intelligent Auto Imports“ zu vereinbaren, unter dem Namen John Brim, Telefonnummer 518-850-2950.
Ihr Wagen ist ein Subaru Outback, Baujahr 2010.
Das Problem ist, dass einige Lichter nicht funktionieren.
Ist das korrekt?
OK, Reservierung bestätigt. Bitte geben Sie Ihr Fahrzeug am Tag des Termins vor 8:30 Uhr ab.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
OK, viel Glück mit Ihrem Auto.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, das war ein bisschen schnell. Welche Art von Restaurant suchen Sie?
sicher, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Folgendes habe ich gefunden: Seasons 52, Wechselndes Menü mit saisonalen amerikanischen Gerichten sowie internationalen Weinen in gehobener Umgebung. Dos Coyotes Border Cafe: Bunte lokale Cafékette mit mexikanischen & südwestlichen Spezialitäten, Salsa & saisonalen Spezialitäten. und Don Quixote's Mexican Grill: Fröhlicher Counter-Service mit einfachen mexikanischen Speisen wie Tacos & Nachos sowie einer Salsa-Bar.
Um wie viel Uhr planen Sie, dorthin zu fahren?
Im Moment ist nicht viel los.
Seasons 53 hat eine 4,4-Sterne-Bewertung.
Ja, das haben sie.
sicher. Sie lautet (916) 927-0377.
Gern geschehen, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wie viele Pizzen?
Natürlich, wie sollen sie belegt sein?
Lassen Sie mich Ihre Bestellung wiederholen, bitte bestätigen Sie, ob das so richtig ist: 4 große Pizzen mit dünnem Boden. eine mit Peperoni-Wurst und extra Käse, die nächste mit Peperoni-Salami, Wurst, Speck und kanadischem Speck. Die dritte ist Veggie Lovers. Die vierte ist mit Hühnchen, Peperoni-Salami, Zwiebeln und Paprika.
die Summe ist $65.
richtig. Ihre Pizzen sind in 35 Minuten beim Bella Luna abholbereit.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Natürlich. Was für eine Pizza möchten Sie bestellen?
Derzeit gibt es keine Sardellen-Pizzen.
Bella Luna bietet keine Shrimps-Pizzen an.
Es gibt keine Garnelen-Pizzen auf der Speisekarte.
Sie wollen also drei Peperoni-Pizzen bestellen, richtig?
Ok, welche Größe?
Also 3 mittelgroße Peperoni-Pizzen mit dünner Kruste und Zwiebeln, Paprika und Champignons, ist das korrekt?
Irgendwelche anderen speziellen Anweisungen?
In Ordnung, Ihre Gesamtsumme beträgt $31.87.
Bitte. Ihre Pizzen sind in 25 Minuten abholbereit.
Auf Wiedersehen und guten Appetit!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Hört sich gut an, worauf hätten Sie Lust?
Okay, und haben Sie besondere Wünsche?
Das Fiery Hot Pot Buffet und das Mums - Heimat von Shabu-Shabu und YakiniQ BBQ passen auf diese Beschreibung.
Das Fiery Hot Pot Buffet schlägt das Mums mit 30 Bewertungen, aber beide haben 4,6 Sterne.
Das Fiery Hotpot Buffet
So wie es aussieht, hat das Mums die beste Preisleistung.
Verstanden wie viele Leute?
Also, das sind morgen 6 Leute für das Mums und für welche Uhrzeit war das noch einmal?
Alles klar! 16 Uhr Alles erledigt.
Kein Problem, viel Spaß.
Guten Tag, was kann ich für Sie tun?
In Ordnung. Was möchten Sie von dort?
Entschuldigung, ich kenne keine Cheeseburger-Pizza und sehe sie nicht auf der Speisekarte. Was ist darauf?
In Ordnung. Sie möchten also 4 kleine Pizzen mit extra Käse. 1 Meat Lovers, 1 BBQ Chicken, 1 Hawaiian mit Canadian Bacon und 1 mit Pilzen, Oliven und Mozzarella-Käse.
ist das richtig?
$40.45 ist die Summe. Wollten Sie, dass ich die Bestellung zum Abholen erteile?
Super, ich habe die Bestellung abgeschickt. In 45 Minuten ist sie für Sie bereit.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welche Art von Kaffee möchten Sie?
in Ordnung. Welche Art von Milch möchten Sie?
Möchten Sie Schlagsahne?
Also ein Grande Frapuccino mit Schlagsahne, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Können Sie bitte die Adresse wiederholen?
ok, Ihr Kaffee steht bald beim Starbucks bei 1002 North Dale North Dale Mabry Highway zur Abholung bereit.
Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugesandt.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich ihnen heute helfen?
Klar, lassen Sie mich für Sie nachsehen. Welche Art von Essen wollen Sie?
in Ordnung. und welche Restaurantpräferenzen oder -kriterien haben Sie im Hinterkopf?
Klar, lassen Sie mich das für Sie untersuchen. Einen Moment bitte.
Das erste Restaurant, das ich finden konnte, nennt sich Wolfe's Lunch. Unauffälliges Lokal, in dem Frühstücksartikel, Burger & Sandwiches sowie japanische & koreanische Gerichte serviert werden. Die zweite Option heißt Koja Kitchen. Das Food Truck Team serviert auf seinem stilvollen, festen Platz innovative koreanische & japanische Fusionsgerichte.
Benötigten Sie weitere Informationen zu einer dieser beiden Optionen?
Nein, sie haben keinen Wein, aber sie haben Bier.
Ja, sie haben eine kleine Auswahl für die Kleinen.
Koja Kitchen hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und mehr als 3.000 Bewertungen auf Google.
Ja, sie haben Parkplätze an der Straße und ein kleinen privaten Parkplatz in der Nähe.
Eine Reservierung für den 14. März um 20 Uhr für 2 Personen bei Koja Kitchen ist nicht verfügbar. Wollten Sie, dass ich nach ähnlichen Zeiten suche?
Ich sehe, dass um 19:00 und 19:30 Uhr Tische verfügbar sind. Welche wünschen Sie?
Okay, ich habe Ihnen eine Reservierung für 19:00 Uhr gebucht. Brauchen Sie noch was?
Toll, es freut mich zu helfen. Auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher! Was möchten Sie haben?
Okay, und welche Art von Pizza möchten Sie?
Verstanden.
Ist das die Toskana-Liebhaber?
Großartig! Verstanden.
Sonst noch irgendetwas?
Okay! Sonst noch irgendetwas?
Okay, ich habe 2 kleine Pizzen notiert, eine mit Wurst und schwarzen Oliven und die zweite eine Toskana-Liebhaber, beide mit glutenfreier Kruste.
Die Summe für diese beiden beträgt 28,33 $.
Ist das in Ordnung?
Okay, bitte geben Sie mir einen Moment, während ich Ihre Bestellung an „Bella LunF“ schicke.
Fertig, Ihre Pizzen sind in Arbeit und sollten in 40 Minuten abholbereit sein.
Sehr Gern geschehen.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, wohin möchten Sie gerne fahren?
ist das in Dallas?
Ok, lassen Sie mich diese Adresse finden, einen Moment.
Wie viele Passagiere wird es geben?
ok, ein Uber X wird $28.42 kosten, ist das ok?
bräuchten Sie eine sofortige Abholung?
toll, lassen Sie mich das für Sie planen, einen Moment.
Ok, ich habe ein Uber X geplant, das Sie um 21 Uhr von Galleria Mall zum William P Hobby Airport abholt. Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne.
Wo möchten Sie einen Termin vereinbaren?
Okay, cool.
Lassen Sie uns das für Sie buchen.
Zuerst einmal,
wie heißen Sie?
Hallo, John, unter welcher Telefonnummer kann der Mechaniker Sie am besten erreichen?
Großartig, danke. Welches Fahrzeug haben Sie?
Und was ist der Grund für den Termin?
Okay, lassen Sie mich das notieren.
Haben Sie einen Wunsch bezüglich Datum und Uhrzeit für den Termin?
Lassen Sie mich nachsehen, wann der nächste Termin verfügbar ist.
Sieht so aus, als hätten sie heute um 16:00 Uhr oder morgen um 9:00 Uhr einen freien Termin.
Passt Ihnen einer davon?
Okay.
Bevor ich diesen Termin buche, lassen Sie mich einige Details von Ihnen bestätigen.
Lassen Sie mich wissen, wenn etwas nicht stimmt.
John Ramirez, die Telefonnummer lautet 115-150-1246, das Fahrzeug ist ein 2008 Mercedes Benz C-Klasse, der bei jedem Starten des Motors ein Geräusch von sich gibt, möchte heute um 16:00 Uhr einen Termin vereinbaren.
Fantastisch,
ich habe Ihren Termin gebucht.
Es fällt eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89 $ an, die in die Kosten für die Reparatur des Fahrzeugs einfließt, wenn Sie sich dafür entscheiden.
Haben Sie irgendwelche Fragen?
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Gern geschehen. Bis bald.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich.
In welcher Stadt möchten Sie nach Kinos suchen?
Okay, einen Moment bitte.
Hatten Sie ein spezielles Kino im Sinn?
Okay, es gibt viele Optionen. Suchen Sie etwas in der Nähe der Innenstadt?
In Ordung Bitte geben Sie mir einen Moment.
Wie wäre es mit dem „AMC Mission Valley 20“ am Camino Del Rio?
Großartig! Sie bieten den Film „Glass“ in Standard, IMAX und Dolby an.
Haben Sie eine Präferenz?
In Ordnung, die IMAX-Aufführungen sind um 15, 18 und 21 Uhr.
Okay, und wie viele Karten möchten Sie für die 18 Uhr Aufführung haben?
Selbstverständlich. Einen Moment bitte, während ich den Gesamtbetrag einhole.
Der Gesamtbetrag für 2 Karten beträgt 28,77 $ für die IMAX-Aufführung um 18 Uhr.
Ist das in Ordnung?
Okay, vielen Dank. Lassen Sie mich Ihre Bestellung abschließen.
Okay, Ihre Karten wurden bestätigt. Die Details wurden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, ich kann Ihnen beim Kauf weiterhelfen. was wollten Sie sehen?
wo wollen Sie den Film sehen?
und wie viele Tickets brauchen Sie?
Sie möchten den Film heute sehen, oder?
Sicher, ich kann nach Tickets für nach 20 Uhr schauen.
Einen Moment bitte.
Silver City Windsor Cinemas zeigt Happy Deathly Day 2 U um 21:25 Uhr und Cineplex Odeon Devonshire Mall Cinemas hat eine Vorstellung um 22:20 Uhr.
Was würden Sie bevorzugen?
Und Sie haben 2 Tickets gesagt, habe ich das richtig verstanden?
2 Tickets für den "Happy Death Day" um 22:20 Uhr im Cineplex Odeon Devonshire Mall Cinemas wären dann 24 $. Soll ich die Zahlung jetzt bearbeiten
Es tut mir Leid. Die von Ihnen gewählte Vorführung ist tatsächlich ausverkauft. Möchten Sie die frühere Vorführung, die um 21.25 Uhr war? oder soll ich stornieren?
ok, um 21:25 Uhr ist es dann soweit. Der Preis wird der gleiche sein.
soll ich die Tickets jetzt buchen?
super, die Tickets sind gebucht, sie werden Ihnen in Kürze per SMS zugeschickt.
Brauchen sie noch etwas?
Der Regisseur des Films ist Christopher Landon.
Genial, viel Vergnügen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Selbstverständlich kann ich die Bestellung für Sie aufgeben. Bevor ich Ihre Bestellung bestätige, ist normale Kruste in Ordnung?
Großartig. Die Bestellung für 2 große Pizzen, 1 Meat Lovers und 1 Veggie Lovers, beide mit extra Käse, macht zusammen $24,99.
Soll ich die Bestellung jetzt aufgeben oder soll ich noch irgendetwas ändern?
Okay. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie wird in 35 Minuten zur Abholung bereit sein.
Ich habe Ihnen auch die Quittung geschickt. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
in Ordnung. Bitteschön.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, was möchten Sie bestellen?
Ok, welche Beläge hätten Sie gerne?
Ja, das tun sie.
für alle 3?
Bitte beachten Sie, dass das Bella Luna für zusätzlichen Käse eine Gebühr erhebt. Ist das in Ordnung?
Ok, das kann ich hinzufügen.
Das wird sich auf $75 belaufen, ist das in Ordnung?
Möchten Sie vor Ort essen, abholen oder sich Ihre Bestellung liefern lassen?
Okay, Ihre Pizzen sind in 30 Minuten fertig und Ihre Quittung wird Ihnen zugesandt.
Kann ich Ihnen mit etwas Anderem weiterhelfen?
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich.
In welcher Stadt möchten Sie nach Kinos suchen?
in Ordnung. Lassen Sie mich das prüfen.
Und welchen Film würden Sie sich gerne ansehen?
Der ist sehr beliebt! Lassen Sie mich überprüfen, ob er verfügbar ist.
Wie wäre es mit den „Regal Cinemas Windward 10“? Sie haben einige Vorstellungen für „Mein Bester &#38; Ich“.
Es befindet sich am 46-056 Kamehameha Highway, Kāneʻohe.
Lass mich das überprüfen. Bitte geben Sie mir einen Moment.
Ich habe die „Consolidated Theatres Mililani“ gefunden, die sich am Meheula Parkway in Mililani befinden.
Ja, und es bietet auch Standard- oder Titan-LUX-Vorführungen an.
Okay, möchten Sie mehr über die Standard- oder die LUX-Vorführungen erfahren?
Okay, die verfügbaren Vorführungszeiten sind 14:45 Uhr, 17:35 Uhr, 19:00 Uhr, 20:30 Uhr oder 21:50 Uhr.
Großartig, und Sie haben 2 Karten gesagt, richtig?
Möchten Sie bestimmte Plätze auswählen?
Okay, es sind noch viele Plätze frei. Es ist also nicht notwendig, Sitzplätze zu reservieren, wenn das in Ordnung ist.
Okay, lassen Sie mich schnell den Gesamtbetrag für Sie einholen.
Der Gesamtbetrag für 2 Karten um 19:00 Uhr liegt bei 22,34 $.
Ist das in Ordnung?
Okay, einen Moment bitte, während ich dies verarbeite.
Ihre Karten wurden bestätigt. Sie wurden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Sehr gern geschehen.
Ich hoffe Sie genießen Ihren Film.
Auf Wiedersehen
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und in welchem Staat Sie sich befinden.
In Ordnung, ich suche Kinos in Ihrer Nähe.
Befinden Sie sich in der Nähe von Amc Regency 24?
Okay, welchen Film möchten Sie sehen?
Okay, sie haben heute Abend Vorstellungen um 19:05 Uhr und 21:35 Uhr.
Okay und Sie haben gesagt, dass Sie 2 Tickets möchten?
Das wären dann $26, ist das in Ordnung?
Toll, einen Moment, während ich diese Tickets für Sie buche.
Ich habe 2 Tickets gebucht, um Dragon Ball Super Broly um heute Abend um 21:35 bei AMC Regency 24 anzusehen. Sie erhalten eine SMS mit Ihren Tickets und dem Beleg.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
ok, genießen Sie den Film
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung. Sie wissen, wo sich die Werkstatt befindet, richtig?
Es tut mir leid, aber ich habe das nicht verstanden.
Gut, lassen Sie uns anfangen. Wie lautet der Name für Ihren Termin?
Wie buchstabiert man das?
Großartig, und unter welcher Nummer können sie Sie erreichen?
Joey Smith 123 491 7779 ist das, was ich für Ihren Termin eingetragen habe.
Großartig! Was ist das Problem?
Ich werde das dann ein Ölleck im Bericht nennen.
Für wann wollten Sie diesen Termin vereinbaren?
Können Sie es um 8:30 Uhr vorbeibringen?
Großartig! Ich werde das jetzt buchen.
Ich brauche eine Beschreibung des Fahrzeugs.
Okay, und was macht es einzigartig?
Perfekt, einen Moment bitte.
Es ist meine Aufgabe, Sie zu informieren.
Es gibt eine Untersuchungsgebühr in Höhe von 89 $ für Ihr Auto in dieser Werkstatt. Sie wird jedoch für die Reparaturen benutzt.
Ihr Termin für morgen ist also, weil Ihr 2011 Nissan Rogue mit dem rosa Aufkleber ein Ölleck hat.
Großartig! Ich habe den Termin gebucht. Benötigen Sie sonst noch etwas?
Viel Glück mit der Werkstatt!
Guten Morgen.
Mir geht es gut, danke der Nachfrage.
Womit kann ich Ihnen helfen?
In welchem Stadtteil befinden Sie sich?
Gut. Und was möchten Sie zum Frühstück essen?
Ich habe ein hübsches kleines Café namens Bombolone Cafe gefunden. Außerdem kann ich Ihnen Peet's Coffee anbieten, eine in Berkeley gegründete Kette, die neben Backwaren auch Kaffee, Tee & Mixgetränke anbietet.
Hier ist die Telefonnummer (916) 588-4117.
(916) 588-4117.
Das ist korrekt! Genießen Sie Ihr Frühstück.
Natürlich.
Ja, das ist möglich.
Es tut mir leid, da ich nur zu Ihrer Unterstützung da bin, kann ich mich Ihnen nicht anschließen.
Ich habe kein Lieblingsessen.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher. Wohin möchte Sie fahren?
Ok, und wo möchten Sie abgeholt werden?
An der South College Street?
Verstanden, wie viele Passagiere werden dabei sein?
Okay, ein UberXL kostet 18,26 $, ist das in Ordnung?
Ein normaler Uber kann nur bis zu 4 Passagiere aufnehmen!
Ist es in ordnung, mit dem XL fortzufahren?
OK, und möchten Sie das Ganze für die sofortige Abholung buchen?
Einen Moment, während ich ihn für Sie buche.
Ok, ich habe einen UberXL gebucht, der Sie um 21:00 Uhr am „Western“ abholt und zur „Southpark Mall“ bringt, ist das richtig?
Großartig! Kann ich Ihnen bei irgendetwas anderem behilflich sein?
Sicher, der Fahrpreis wird 11,68 $ betragen und ich werde die Fahrtdauer jetzt sofort überprüfen.
Sie dauert ungefähr 18 Minuten, abhängig von den Verkehrsbedingungen um 21 Uhr.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt. Kann ich Ihnen bei irgendetwas anderem behilflich sein?
Ok, gute Fahrt.
Hallo, wie kann ich helfen?
In Ordnung. Was möchten Sie bestellen?
Tut mir leid, aber Pumpkin Spice Latte werden in dieser Saison nicht angeboten.
Möchten Sie ein anderes Getränk?
Okay, welche Größe?
Wollten Sie das Getränk kalt oder heiß?
Welche Art von Milch wollen Sie haben?
Großartig. Also habe ich 1 großen kalten Cafe Mocha mit Schlagsahne und 2-%-Milch bei Starbucks auf 324 North Belt Highway notiert.
Stimmt das?
In Ordnung, sollte ich die Bestellung nun für Sie aufgeben? der Gesamtbetrag ist 4,50 $.
in Ordnung. Ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Brauchen Sie noch was?
Großartig, auf Wiedersehen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Kein Problem! Könnte ich einen Namen haben?
Und eine Telefonnummer von Ihnen?
Das ist Jess Daniels unter 215 815 2020 richtig?
Mein Fehler, die Nummer ist 215 885 20 20.
215 885 24 20, tut mir leid.
Und was ist das Problem mit dem Auto?
welches Modell ist das?
Und für wann wünschen Sie diesen Termin?
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, welche Art von Essen wünschen Sie?
Für wieviele Leute?
Ich habe „Otoro Sushi“ gefunden, ein erfinderisches Fusionsmenü aus japanischen Tapas, Sushi & Spezialitäten mit einer kalifornischen Note.
Sicher, lassen Sie mich das für Sie prüfen.
Wie wäre es mit der „Live Sushi Bar“?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Ja, haben sie.
Ja.
Aber um 18 Uhr könnte es etwas kalt sein. Soll ich den Tisch trotzdem reservieren?
OK.
18 Uhr, 4 Personen in der „Live Sushi Bar“.
Reserviert!
Ich danke Ihnen!
Hallo!
Kein Problem, wie viele Pizzen?
1. Fleischliebhaber, eine Peperoni und eine Wurst, groß mit glutenfreier Kruste, oder?
Möchten Sie einen Dollar hinzufügen, um unser besonderes Angebot zu erhalten?
Es enthält Grissini und Wings.
Großartig. Ihre Summe wird $69.99 für 3 große glutenfreie Pizzen betragen.
Ihre Bestellung kann in Kürze bei Bella Luna abgeholt werden.
Bis bald!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es zusätzliche Merkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
ok, lassen Sie mich ein paar Optionen für Sie finden.
ich habe Vinoteca und Piatti gefunden, möchten Sie mehr über beide erfahren?
Vinoteca wird als ein fröhliches Bistro beschrieben, das moderne italienische Küche & Pizza in einem entspannten Raum mit Fliesenboden und einer Bar serviert.
Piatti wird als traditionelle italienische Trattoria mit offener Küche & Pizzen aus einem Steinofen beschrieben.
Vinoteca wird mit 4.3 von 5 Sternen bewertet und Piatti wird mit 4.5 von 5 Sternen bewertet.
Vinoteca hat 98 und Piatti hat 205.
Piatti ist ca. 5 Autominuten vom Einkaufszentrum entfernt.
Vinoteca ist ca. 7 Autominuten vom Einkaufszentrum entfernt.
Es sieht nicht so aus, als ob Sie eine Reservierung benötigen. Normalerweise gibt es zu diesem Zeitpunkt keine Wartezeiten.
Toll, möchten Sie ihre Telefonnummer?
sicher, es ist (916) 649-8885.
Gern geschehen, guten Appetit.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne. Was möchten Sie bestellen?
OK. Wie möchten Sie diese belegt haben?
Welche Art von Kruste möchten Sie haben?
Alles klar. Ihre Bestellung von 3 großen Pizzen, alle mit dünner Kruste, 1 Speck und Champignons, 1 Pizza Hawaii und 1 Meat Lover's Pizza macht zusammen 65,44 $.
Soll ich die Bestellung jetzt aufgeben? Oder soll ich was ändern?
Ich habe der Bestellung für alle 3 Pizzen zusätzlichen Käse hinzugefügt. Der Preis für die Bestellung hat sich auf 67,88 $ erhöht.
Soll ich die Bestellung jetzt aufgeben?
OK, ich habe die Bestellung aufgegeben. Die Pizzen werden in 35 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, möchten Sie Chicken BBQ für beide Pizzen?
Okay, Sie bestellen also 2 kleine Chicken BBQ-Pizzen mit dünner Kruste, richtig?
Der Gesamtpreis beträgt $ 26. Ist das ok?
Gut, einen Moment bitte. Ich werde Ihre Bestellung aufgeben.
Möchten Sie vor Ort essen, diese abholen oder möchten Sie sich die Bestellung liefern lassen?
Ok, Ihre Pizzen werden in 20 minuten abholbereit sein.
Sie werden Ihre Quittung per SMS erhalten. Zeigen Sie diese einfach an der Kasse vor.
Kann ich Ihnen mit irgendetwas anderem weiterhelfen?
Ok, genießen Sie Ihre Pizzen
Hallo! Wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher
welchen Film?
und wo?
verstanden
Irgendeine Zeitpräferenz?
lassen Sie mich mal sehen.
Es sieht so aus, als gäbe es Vorstellungen um 14 Uhr, 16 Uhr und 20:30 Uhr in den Regal Cinemas in Los Angeles.
möchten Sie eine davon?
alles klar.
in Ordnung.
die Kosten betragen 48 $
in Ordnung.
Die Tickets werden als SMS an Ihr Mobilgerät gesendet.
gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher! Wie viele Pizzen möchten Sie bestellen?
Welche Größen?
Welche Beläge wünschen Sie?
Ok. Haben Sie irgendeine Präferenz bei der Kruste?
Verstanden. Nur zur Bestätigung: 3 kleine Pizzen, eine für Vegetarier, die andere für Fleischliebhaber und die dritte Käse mit extra Käse. Glutenfreie Kruste für alle drei.
Ihre Gesamtsumme beträgt 75 $.
Ihre Pizzen sind in 40 Minuten abholbereit.
Danke Ihnen und guten Appetit!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Und welche Art von Fahrt möchten Sie für Ihre vierköpfige Gruppe?
Ein Uber Pool für 4 Personen um 21 Uhr wird 10,18 $ kosten und es wird ca. 15 Minuten dauern, bis Sie an Ihrem Ziel ankommen. Soll ich dies für 21 Uhr für Sie buchen?
Großartig, der Wagen wird etwa um diese Zeit bei der Wood Tavern sein. Sie können den Status Ihres Fahrers auf Ihrem Telefon überprüfen, wenn er sich dem geplanten Zeitpunkt nähert.
Kann ich noch was für Sie tun?
Ok, passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, in welcher Stadt möchten Sie essen?
Okay, welches Essen gefällt Ihnen?
Gibt es noch andere Dinge, die Sie vom Restaurant wünschen, damit ich meine Suche eingrenzen kann?
Vielen Dank. Geben Sie mir bitte einen Augenblick, damit ich nach Restaurants suchen kann, die Ihren Wünschen entsprechen.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die Ihren Wünschen entsprechen.
Perbacco und Cotogna.
Beide Restaurants werden als teuer eingestuft.
Ja, es sieht so aus, als hätten beide Restaurants eine umfangreiche Weinkarte.
Das erste Restaurant heißt Cotogna und das zweite heißt Perbacco.
Es scheint, als hätte Perbacco keine Nischen, sondern nur Tischplatten.
Okay, möchten Sie also einen Tisch für heute Abend buchen oder für die Zukunft?
Okay, wünschen Sie eine bestimmte Zeit?
Einen Augenblick, während ich die Verfügbarkeit prüfe.
Okay, ich habe einen Tisch für 4 Personen bei Perbacco für Freitag um 20:00 Ihr reserviert, ist das richtig?
Super, kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Okay, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
OK, welche Art von Speisen mögen Sie?
OK, gibt es andere Restauranteigenschaften, auf die Sie Wert legen?
Verstanden. Ich werde Restaurants finden, die Ihren Wünschen entsprechen.
Ich habe Californios und Cala gefunden. Möchten Sie mehr über beide Restaurants erfahren?
Das erste Restaurant wird in Bezug auf den Preis mit 4 von 5 Sternen bewertet.
Das wurde mit 4,5 von 5 Sternen bewertet.
Gerne. Für welche Uhrzeit möchten Sie reservieren?
Es tut mir leid, die bieten leider nur Abendessen an. Das Restaurant öffnet erst um 17:30 Uhr.
Alles klar. Für wie viele Personen?
OK. Und Sie haben für morgen gesagt, richtig?
Verstanden, ich nehme nun Ihre Reservierung vor.
OK, ich habe für morgen um 17.30 Uhr einen Tisch für 4 Personen bei Californios gebucht. Kann ich Ihnen noch bei irgendetwas anderem weiterhelfen?
Alles bestens. Genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne. Welche Art von Essen mögen Sie?
Gibt es weitere Besonderheiten, die das Restaurant haben soll, damit ich meine Suche eingrenzen kann?
Okay, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Golden Boy Pizza und Arielle Pizza.
Klingt eine von denen gut?
Slices & Pies ist das Motto dieser Pizzeria im New Yorker Stil.
Sicher, sowohl Golden Boy als auch Arielle sind bezüglich des Preises mit 1 von 5 Sternen bewertet.
Gute Wahl, für wann möchten Sie reservieren?
Lassen Sie mich prüfen, ob Verfügbarkeit besteht.
Und möchten Sie eine Nische oder einen Tisch?
Okay, ich werde es jetzt für Sie überprüfen.
In Ordnung, ich habe für heute Abend um 19 Uhr eine Reservierung für 2 bei Golden Boy Pizza gemacht, für eine Nische. Kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Super, genießen Sie Ihr Abendessen heute Abend.
Okay, welchen Film möchten Sie sehen?
Und in welchem Kino?
Okay, prima, einen Moment bitte. Ich rufe die Vorstellungszeiten auf.
Es gibt eine Vorstellung um 15:45 Uhr, eine um 18:45 Uhr und eine um 21:45 Uhr. Welche möchten Sie?
Super, einen Augenblick. Ich nehme die Bestellung vor.
Möchten Sie weitere Informationen zum Film?
Ich habe für Sie 2 Tickets für „Mary Poppins’ Rückkehr“ um 18:45 Uhr im Civic Plaza 12 gebucht.  um 6:45 beim Civic Plaza 12 eingetragen.
Mir ist ein Popcorn-Kombiangebot aufgefallen. Interessiert Sie das?
Wenn Sie eine große Portion Popcorn kaufen, bekommen Sie für nur 2 Dollar mehr einen Hotdog und einen Softdrink.
Ich glaube, Sie müssen warten, bis Sie im Kino sind.
Ich habe Ihre Bestellung aufgegeben und in Ihren Notizen eine Erinnerung an den Kombiangebot eingefügt.
Die Tickets erhalten Sie in Kürze per SMS.
Ausgezeichnet. Ich hoffe, dass Ihr Film perfekt ist.
Guten Tag! Wie kann ich helfen?
Sicher! Welchen Film würden Sie gerne sehen?
Okay! In welcher Stadt möchten Sie nach Kinos suchen?
In Ordung!
Hatten Sie ein Kino im Sinn?
Danke, verstanden.
Okay, es sieht so aus, als ob die Vorstellung um 22:40 Uhr bereits für heute gebucht ist.
Wie wäre es mit der früheren Vorstellung um 19:40 Uhr?
Hallo? Sind Sie noch da?
Keine Sorge, danke für die Bestätigung.
und Sie suchen nach 2 Tickets, richtig?
Lassen Sie mich einen Moment lang die Gesamtsumme festhalten.
Okay, die 2 Tickets werden $23.55 kosten, ist das okay?
Wunderbar! Geben Sie mir einen Moment Zeit, um den Kauf abzuschließen.
Okay, Ihre Tickets wurden bestätigt und auch an Ihr Mobilgerät gesendet. Kann ich noch etwas für Sie tun?
Wunderbar!
Ich hoffe Sie genießen Ihren Film.
Auf Wiedersehen!
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, in welcher Stadt suchen Sie?
Und welche Art von Essen?
Irgendwelche anderen Kriterien?
Hört sich gut an. Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen und auf Sie zurückkommen?
Ok, ich habe ein paar gefunden. Es gibt einen namens Jin Mi. Unaufdringlicher Raum mit typischen koreanischen Gerichten wie Tofusuppe, Bulgogi & Bibimbap.
Es gibt noch einen anderen namens Aria Korean Tapas. Gemütliches, ungezwungenes Restaurant, in dem schnelle, gutbürgerliche koreanisch-amerikanische Gerichte & Street Food serviert werden.
Mögen Sie eines davon?
Jin Mi. Ja, sie haben Sake und Soju.
Klar, zu welcher Uhrzeit und an welchem Tag möchten Sie?
Freitagabend um 19 oder 20 Uhr. Lassen Sie mich mal sehen?
Leider haben sie diese Zeiten nicht zur Verfügung.
wünschen Sie eine andere Zeit?
Sie haben eine Reservierung für 18 oder 18:30
Klar, eine Reservierung um 18:30 Uhr für 8 Personen am Freitagabend.
Ist das korrekt?
Ihre Reservierung wurde vorgenommen.
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Verstanden, lassen Sie mich kurz nach verfügbaren Vorstellungen für Sie suchen.
einen Moment bitte.
Das Regal Cinemas Meridian 16 zeigt um 12:40 Uhr The Lego Movie 2: Der zweite Teil. Dies ist die früheste Vorstellung, die ich sehe. Möchten Sie ein Ticket für diese Zeit? Das wird $10 kosten.
Gut, dann werde ich dies für Sie reservieren.
Der Regisseur ist Mike Mitchell.
Entschuldigung, aber sieht so aus, als wäre die Vorstellung ausgebucht. Möchten Sie die nächste Vorstellung um 15:40 Uhr nutzen?
Super, ich buche jetzt Ihr Ticket. Der Preis ist hier gleich. Das Ticket kostet $10.
Ok, alles erledigt. Das Ticket wird in Kürze an Ihr Telefon gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Super, alles Gute.
Hallo, womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ist jemand da?
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gerne, einen Espresso.
Ist das richtig?
In welcher Größe möchten Sie dieses Getränk?
Und wollen Sie den eisgekühlt oder heiß?
In Ordnung. Und haben Sie eine Vorliebe für eine bestimmte Milchsorte?
Alles klar. Darfs noch etwas sein?
Um zu bestätigen, bevor ich Ihre Bestellung aufgebe, Sie möchten einen Venti eisgekühlten Black and White Mocha mit Sojamilch und Schlagsahne von Starbucks.
Ist das richtig?
Prima und bei welchem Starbucks möchten Sie bestellen?
Alles klar.
Die Gesamtsumme für Ihre Bestellung beläuft sich auf 4,50 $.
Möchten Sie jetzt kaufen?
Gut. In 7 Minuten ist Ihr Getränk im Starbucks in der Nähe der Universität von Houston fertig. Lassen Sie ihn sich schmecken!
Hallo, wie kann ich helfen?
großartig, benötigen Sie Hilfe bei der Suche nach Vorschlägen?
Was für Essen hätten Sie gerne?
haben Sie Kriterien oder Vorlieben für ein Restaurant, die ich beachten sollte?
verstanden. geben Sie mir einen Moment Zeit, um Vorschläge nachzuschlagen.
ich habe ein paar Optionen gefunden. die erste heißt Rosamunde Sausage Grill. Ein angesagter kleiner lokaler Ort, der eine Vielzahl von hausgemachten Grillwürsten auf Brötchen sowie Craft-Beer anbietet. Die zweite heißt What's Up Dog Express. dieses Hot Dog Restaurant hat keine Beschreibung auf Google, aber es bietet eine große Auswahl an Alkohol und Hot Dogs.
brauchen sie noch etwas anderes?
Beide sind Restaurants mit Sitzmöglichkeiten, ja.
ja, Rosamunde Sausage Grill bietet kostenlosen WLAN-Zugang.
What's Up Dog Express hat Brioche, Weizen, Weißbrot, Sauerteig und Waffel.
Ja, es hat kostenloses WLAN.
Beide Restaurants kosten durchschnittlich 5 bis 10 $ pro Person.
sicher, What's Up Dog Express ist es. wann möchten Sie die Reservierung
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
What's Up Dog Express für 10 Personen um 19 Uhr ist verfügbar.
soll ich das jetzt für Sie buchen
super, ich habe Ihre Reservierung für drinnen gebucht.
benötigen Sie noch etwas?
viel Spaß mit Ihren Partygängern. passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gewiss. Möchten Sie gerne Uber oder lieber Lyft verwenden?
Wohin möchten Sie denn gerne?
Und wo möchten Sie abgeholt werden?
Okay, wie viele Passagiere gibt es?
Alles klar. Ein Lyft kostet 25 $. Ist es in Ordnung, wenn ich das für Sie buche?
Okay, lassen Sie mich das so terminieren.
Ich habe einen Termin für Ihre Abholung per Lyft um 21.00 Uhr festgelegt. Die Fahrt geht von Arizona Mills zum Metrocenter. Kann ich Ihnen noch bei irgendetwas anderem weiterhelfen?
Es handelt sich um einen normalen Lyft.
Ja, Sie können einen XL buchen; das wird geringfügig teurer.
OK, ein XL wird 42 $ kosten, ist das in Ordnung?
Lassen Sie mich Ihre Fahrt bearbeiten.
OK, ich habe einen Lyft XL gebucht, der von Arizona Mills zum Metrocenter fährt und Sie heute Abend um 21:00 Uhr abholt. Kann ich Ihnen darüber hinaus noch weiterhelfen?
Sicher, sie wird ungefähr 38 Minuten dauern, abhängig vom Verkehr heute Abend um 21:00 Uhr.
Hätten Sie gerne noch weitere Reiseinformationen?
Gern geschehen. Eine gute Fahrt wünsche ich Ihnen!
Guten Tag.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Sicher, wo befinden Sie sich?
Möchten Sie Vorstellungen für heute?
Lassen Sie mich danach suchen.
Glass spielt heute Abend um 19 und 21 Uhr im Regal Cinemas Hollywood Merced 13.
Passt eine der Zeiten oder soll ich nach anderen Kinos suchen.
für Erwachsene sind es $12.
und für Kinder sind es $9.
Sicher, das sind dann 24 $.
Möchten Sie, dass ich die hinterlegte Karte belaste?
Verstanden. Sie sehen Glass heute Abend um 21 Uhr. Ihre Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
gibt es noch etwas, bei dem ich helfen kann?
genial.
Viel Spaß.
Guten Tag! wie geht es Ihnen?
Super und wie kann ich Ihnen helfen?
Sichere Sache! Was ist die Abholung?
Und wohin gehen Sie?
Wie viele Passagiere?
Großartig, ich kann ein Lyft, ein XL, ein Lux, ein Lux BLack, ein Lux Black XL oder zwei geteilte Fahrten buchen, was möchten Sie?
Okay, das werden 2 geteilte sein, da sie nur 2 Passagiere pro Pool aufnehmen, okay?
Großartig, jede Fahrt kostet 6 Dollar und dauert 8 Minuten. Ist das geplant oder so schnell wie möglich?
In Ordnung, Ihr Fahrer wird in 10 Minuten hier sein. Bitte behalten Sie Ihr Handy im Auge, um Updates zu erhalten.
ungefähr 8 Minuten.
In 10 Minuten.
Haben Sie viel Spaß.
Danke Tschüss.
Hallo
Sehr gerne.
Welche Pizzen möchten Sie bestellen?
OK, klingt gut.
Wäre das dann alles?
Zur Bestätigung: Sie möchten 2 große Pizzen mit Hühnchen, Tomaten, Jalapenos und Wurst auf beiden Pizzen. beide Pizzen glutenfrei.
Ist das richtig?
die Summe wird $36,39 betragen. Möchten Sie sie jetzt kaufen?
Die Bestellung wurde gebucht. Die Pizzen sind in 20 Minuten bei Ihrem Bella Luna vor Ort abholbereit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Danke, alles Gute.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar, lassen Sie mich dabei helfen. Welche Vorlieben haben Sie für die chinesischen Restaurants die ich für Sie raussuchen soll?
Verstanden Ich habe ein paar Optionen gefunden. Das erste Restaurant heißt Hong Kong Clay Pot Restaurant. Viele der Gerichte in diesem chinesischen Restaurant zum Mittag- und Abendessen sind in Wasser getränkte Tontöpfe.
das zweite heißt san tung. Berühmte trocken gebratene Hähnchenflügel, handgemachte Nudeln & andere chinesishe Mahlzeiten in einer schnörkellosen Umgebung.
Benötigten Sie weitere Informationen dazu?
Ja, das Hong Kong Clay Pot Restaurant hat Sitzecken und die durchschnittlichen Preise betragen ungefähr $10 pro Person.
San Tung hat ein A-Rating in Bezug auf Gesundheit und Sicherheit und der Durchschnittspreis beträgt $15 pro Person.
Sicher, San Tung ist ein großartiger Ort. Sie werden es lieben. Wann möchten Sie eine Reservierung und für wie viele Personen?
eine Reservierung für san tung heute um 16 uhr für 2 Personen mit Sitzgelegenheit ist möglich. Ich werde es jetzt für Sie buchen.
auf welchen Namen soll ich es buchen?
super, ich habe Ihren Tisch für Frank gebucht. brauchen Sie heute noch etwas?
genial, guten Appetit.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher, bei welchem Peet's soll ich die Bestellung aufgeben?
Verstanden. und was wollten Sie bestellen
Welche Größe möchten Sie?
Und möchten Sie es eisgekühlt oder heiß?
Möchten Sie noch etwas anderes?
OK. Die Bestellung war also ein großer Iced Golden Cafe Latte mit Kokosmilch von Peet's in San Antonio Texas. Ist das richtig?
Sicher, die Sirupe, die bei Peet's erhältlich sind, sind Vanille, zuckerfreie Vanille, Ahorn, Haselnuss, zuckerfreie Schokoladensauce und Zimtschnecke.
Geht klar. Die Bestellung wurde geändert. 1 großer Iced Golden Cafe Latte mit Zimtschnecken-Sirup und Kokosmilch aus Peet's in San Antonio Texas.
ist das richtig?
$4.50 ist die Summe. Soll ich die Zahlung jetzt bearbeiten?
Super, die Bestellung wurde abgeschickt. Es ist in 10 Minuten abholbereit.
Die Quittung wurde Ihnen per SMS zugesandt.
Bräuchten Sie sonst noch etwas?
Super, passen Sie auf sich auf.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Wo in Sacramento befinden Sie sich?
Klar, lassen Sie mich nachschauen.
Ich habe Johnny Rockets gefunden: Burger, Shakes & Pommes werden in einem Diner im Stil der 50er Jahre serviert in dieser Außenstelle der internationalen Kette. Und habe auch Seasons 52 gefunden: Wechselnde Speisekarte mit saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Ja tut es.
Um diese Art von Informationen zu erhalten müssten deren Online-Menü anschauen.
Ja.
Gerne. Möchten Sie deren Telefonnummer haben?
Das können Sie definitiv so machen.
Wann möchten Sie essen gehen?
Ok, wie viele Personen?
OK, Ihre Reservierung für 4 Personen bei Saison 52 ist bestätigt.
Klar.
(916) 922-5252.
Alles klar, tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Benötigten Sie Hilfe bei irgendetwas?
Großartig, können Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer nennen?
Könnten Sie bitte Ihren Nachnamen für mich buchstabieren?
Und wie lautet Ihre Telefonnummer?
Ok, wir buchen für Jeffrey Mcknoule, Telefonnummer 621-425-5683, ist das richtig?
Können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und den Modellnamen Ihres Autos nennen?
Ok, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, sind es die Scheinwerfer oder die Innenbeleuchtung?
Welcher Termin wäre Ihnen recht?
Verstanden. Lassen Sie mich kurz die Verfügbarkeit der nächstgelegenen Werkstätten für Sie überprüfen.
Es sieht so aus, als ob morgen ein Termin um 8:30 Uhr frei wäre, würde das passen?
Großartig, lassen Sie mich diesen Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von $89 anfallen wird, die mit den Kosten Ihrer Reparatur verrechnet werden kann.
Ok, ich habe einen Termin für morgen 8:30 Uhr für Ihren Nissan Rogue, Baujahr 2011 gebucht, bei dem die Scheinwerfer nicht richtig funktionieren.
Wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
Das ist richtig.
Ok, kann ich mit irgendetwas anderem helfen?
Ok, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, lassen Sie mich dies für Sie tun. Welches Getränk möchten Sie?
In Ordnung. Und welche Größe möchten Sie?
Irgendeine Sahne oder Süßstoff dabei?
Perfekt und bei welchem Starbucks wollten Sie es abholen?
Cool.
Zur Bestätigung: Sie möchten einen Venti Cafe Americano mit ein bisschen Sahne und Süßstoff.
ist das richtig?
Der Gesamtpreis wird 3,40 $ betragen.
Ihr Getränk wird in 5 Minuten im Starbucks auf Rainbow and Oakey in Las Vegas bereit sein. Genießen Sie es!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, das kann ich für Sie tun.
Wie viele?
Okay, das sind 2 kleine Pizzen, richtig?
Welche Beläge möchten Sie?
Okay, eine Sekunde bitte.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellung wiederholen?
Okay, lassen Sie mich Ihre Bestellung für Sie wiederholen?
Das sind 2 kleine Pizzen, 1 Chicken BBQ, 1 Meat Lovers, beide mit dünner Kruste, richtig?
Richtig, es wird bei Bella Luna Pizzeria bestellt.
Ja, es wird zur Abholung sein.
Okay, lassen Sie mich Ihre Gesamtsumme berechnen.
Das sind 2 kleine Pizzen, 1 Chicken BBQ, 1 Meat Lovers, beide mit dünner Kruste. Ihr Preis beträgt 30 Dollar.
Sollen wir die Bestellung bestätigen?
Lassen Sie mich das ganz schnell für Sie überprüfen.
Es tut mir leid, derzeit sind keine Angebote verfügbar.
Wunderbar, Ihre Pizza ist in der örtlichen Pizzeria Bella Luna bestellt und steht in Kürze zur Abholung bereit.
Das ist richtig, 30 Minuten bis zum Abholen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Danke, schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Welche Art von Kaffee möchten Sie?
Sagen Sie mir Ihre Bestellung bitte langsam. Welche Art von Kaffee möchten Sie?
Lassen Sie es mich bestätigen, bevor Sie fortfahren.
Sagten Sie Double Chocolaty Chip Crème Frappuccino?
Welche Größe?
Welche Art von Milch?
Wollen Sie Schlagsahne?
Also ein Venit Iced Double Chocolate Chip Frapuccino mit Kokosmilch und Schlagsahne, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Ok, Ihr Kaffee wird bald beim Starbucks in North College zur Abholung bereit sein.
Gern geschehen, tschüss!
Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher Wie viele Pizzen möchten Sie bestellen?
ok und was sind die Beläge?
sicher Welche Art von Kruste möchten Sie?
ist das alles?
ok also 2 mitteldünne Krusten-Pizzen mit extra Käse, habe ich das richtig verstanden?
Großartig Ihre Gesamtsumme ist $25.
Bela Luna's befindet sich in der 700 Lincoln Road.
Ihre Pizzen sind in 30 Minuten zur Abholung bereit.
Sie müssen nur die Bestätigung vorzeigen, die Ihnen per Text zugesandt wird.
Gern geschehen, viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, wo sind Sie?
Okay, wo in Sacramento?
Toll. Welche Art von Essen mögen Sie?
Haben Sie andere Restaurantwünsche?
Ok, lassen Sie mich ein paar Optionen für Sie finden.
Ich habe Buckhorn Grill und Tahnk House BBQ and Bar gefunden. Möchten Sie mehr über jede Option erfahren?
Ok, möchten Sie noch etwas über Buckhorn Grill wissen?
Ja, dieses Restaurant ist barrierefrei.
Wenn Sie Ihre Mahlzeit nicht beenden, bieten sie Boxen zum Mitnehmen
ok, es ist (916) 446-3757.
das ist richtig.
ok genießen Sie Ihre Mahlzeit.
Hallo, womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Gerne was möchten Sie bei Bella Luna bestellen?
Das machen sie sicher.
Möchten sie noch etwas?
Verstanden. Sie möchten eine Pizza mit mittlerer dünner Kruste nach Chicago-Art und eine Medium-Pizza nach Margarita-Art auf dünner Kruste.
Ist das richtig?
Super, der Gesamtbetrag sind 34,55 $.
Am beliebtesten ist die Meat Lovers.
Wollten Sie, dass ich jetzt bestelle?
Klasse, ich habe die Bestellung zur Abholung aufgegeben. Sie wird in 35 Minuten fertig sein.
Brauchen Sie noch etwas?
Super, passen Sie gut auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Gerne, können Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer mitteilen?
Können Sie Ihren Nachnamen bitte buchstabieren?
Okay, wir buchen einen Termin für James Simmons, Telefonnummer 956-328-0421, ist das korrekt?
Prima. Welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Wäre das innen oder außen?
Okay, wann möchten Sie einen Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen.
Es sieht so aus, als ob sie die ganze Woche über ausgebucht ist. Der nächste Termin ist am nächsten Montag, um 8:30 Uhr. Soll ich das für Sie buchen?
Großartig, ich buche das.
Nur zu Ihrer Information: Es wird eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ erhoben, die jedoch auf die Reparaturkosten angerechnet werden kann.
Okay, ich habe einen Termin für den nächsten Montag, um 8:30 Uhr, für Ihren 2010 Subaru Outback, bei dem alle äußeren Lichter ausgegangen sind, gebucht, ist das korrekt?
Prima. Wissen Sie wo die Werkstatt ist?
Gut. Kann ich Ihnen mit irgendetwas anderem helfen?
Großartig. Genießen Sie Ihren restlichen Tag.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Selbstverständlich. Zuerst brauchen wir einen Namen.
Verzeihung, können Sie das für mich buchstabieren?
Vielen Dank. Ich bräuchte auch noch eine Telefonnummer, unter der Sie die Werkstatt erreichen kann.
Das ist dann also Jack Jones unter folgender Telefonnummer, 202 456 1111.
Perfekt. Und welches Problem haben Sie mit Ihrem Auto?
Ich werde das als Steuerungsproblem notiren, okay?
Also müssen wir jetzt einen Termin dafür auswählen. Die Werkstatt verlangt, dass Sie das Auto am Tag Ihres Termins um 8:30 Uhr abgeben.
Der nächste freie Termin ist am nächsten Montag. Ist das in Ordnung?
Großartig und wissen Sie, wo die Werkstatt ist?
333 Nathan Lane.
Jep.
Und kennen Sie die Höhe der Inspektionskosten?
Ja, das ist richtig.
SO nur zur Bestätigung.
Sie haben nun einen Termin für Ihren Lexus 350, Baujahr 2015 für Montag um 8:30 Uhr, damit herausgefunden wird, warum Ihr Auto ein Problem mit der Lenkung hat.
Großartig, der Termin ist bestätigt. Die Werkstatt erwartet Sie am Montag.
Kein Problem. Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay. Darf ich bitte Ihren Namen erfahren?
Können Sie das bitte für mich buchstabieren
Vielen Dank! Wie lautet Ihre Telefonnummer?
Ron Paulson, 808 293 8277, ist das richtig?
Vielen Dank. Was ist der Grund für Ihren Termin?
Ich werde einfach zusammenfassen, dass das Auto ausgeht. Ist das in Ordnung?
Großartig. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto in die Werkstatt bringen?
Es sieht so aus, als ob der nächste freie Termin am Montag, den 28. Januar ist.
OK, die Werkstatt verlangt, dass Kunden ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr bringen. Ist das in Ordnung?
Großartig Darüber hinaus gibt es eine 89 $ Inspektionsgebühr, die zu Ihrer Gesamtsumme hinzugefügt wird.
Darf ich bitte Ihr Automodell erfahren?
Ok, also lassen Sie mich das bestätigen: Sie bringen ihren Acura RDX Baujahr 2014 in die Werkstatt, weil das Auto ausgeht. Ist das richtig?
Vielen Dank. Die Werkstatt befindet sich am 124 Bayview Boulevard. Können Sie diese Adresse bitte bestätigen?
Großartig! Sie sind fertig. Nächsten Montag, 28. Januar. Vergessen Sie nicht, Ihr Auto vor 8:30 Uhr vorbeizubringen.
Gern geschehen! Tschüss
Guten Tag, wie geht es Ihnen heute?
Klar, wo möchten Sie abgeholt werden?
Großartig, und wohin möchten Sie?
In welches?
Ich brauche einen Namen oder eine Querstraße, weil ich sonst die Optionen für New York City erhalte.
Einen Moment, es macht mir ein wenig Ärger.
Ich brauche nur den Namen des Kinos oder eine Querstraße sonst bekomme ich nichts außer New York City.
Ich habs. Vielen Dank.
Wie viele Passagiere werden gefahren?
Super, das wird ein Uber XL für $16,63 und die Fahrt dauert 15 Minuten. ist das für heute Abend oder jetzt?
Super, ich habe Ihren Fahrer bestellt. Sie erhalten einen Text, der Sie über die Fahrt auf dem Laufenden hält, der Fahrer müsste jedoch in 10 Minuten eintreffen.
Uber XL zu $16,63 und die Fahrt dauert 15 Minuten.
Kein Problem, viel Spaß.
Hallo.
Was kann ich für Sie tun?
Natürlich. Wo in Sac?
Natürlich. Welche Art von Essen bevorzugen Sie?
Okay, und an welcher Art von Restaurant sind Sie interessiert?
In Ordnung. Bitte warten Sie, während ich nach Restaurants suche, die Ihnen gefallen könnten.
Die beste Option ist La Garnacha Mexican Food, eine Einrichtung, die 24 Stunden am Tag geöffnet hat.
Natürlich. Das nächste ist Mid-Town Taqueria, ein kompaktes mexikanisches Taqueria-Restaurant mit ganztägigem Frühstück, einer Salsa/Chips-Bar & Sitzgelegenheiten im Freien.
Und dann haben wir noch La Fiesta Taqueria.
Lässiges mexikanisches Restaurant mit einer Auswahl bekannter Gerichte, darunter Burritos, Enchiladas & Tacos.
Sie haben bis 22:30 Uhr geöffnet.
Mal sehen, bei Mid-Town Taqueria gibt es kein Kindermenü.
La Garnacha Mexican Food ist bei Google mit 3,8 Sternen bewertet worden.
Natürlich. Die Nummer lautet (916) -441-2009.
Ja, das ist richtig, Sie haben die korrekte Nummer.
Bitte.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, in welche Werkstatt möchten Sie es bringen?
Ich kenne den Ort und wie ist Ihr Name für den Termin?
Wie buchstabiert man das?
Können Sie bitte Ihren Nachnamen noch einmal für mich buchstabieren?
Danke, Billy.
Entschuldigung. Danke, Billy Jack
Und was ist Ihre Nummer, Billy Jack?
Sie sagten 441-283-6184.
Ist das richtig?
Großartig, welches Fahrzeug haben Sie?
Gut.
Was stimmt damit nicht?
Es tut mir leid, das zu hören. Ich werde dies als mechanische Reparatur für ein Lenkungsproblem einstufen.
Klingt das ok?
Großartig. Ich freue mich, dass ich das richtig verstanden habe! Und wann möchten Sie in die Werkstatt gehen?
Gibt es eine Zeit, die am besten für Sie funktioniert?
Super, 8:30 Uhr ist verfügbar, ist das in Ordnung?
Es gibt eine Gebühr in Höhe von 89 $ für die Untersuchung, aber Sie können den Betrag für die Reparatur verwenden, wenn Sie sich dazu entschließen, mit der Werkstatt zusammenzuarbeiten.
Klingt das ok?
Okay. Dies sind die Informationen, die Sie mir gegeben haben. Billy Jack Turnbuckle, die Telefonnummer ist 441-283-6184. 2014 RDX benötigt eine mechanische Reparatur für ein Lenkproblem. Termin für nächsten Freitag um 8:30 Uhr.
Wollten Sie, dass ich mit diesen Informationen buche?
Super, der Termin wurde gebucht. Benötigten Sie die Adresse oder eine Wegbeschreibung?
Die Adresse ist 4892 turn up lane.
Brauchen sie noch etwas?
Ihr Name ist Billy Jack Turnbuckle.
Das werde ich nicht.
In Ordnung, Billy Jack. Danke für das Lachen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann Ihnen helfen, nach Vorschlägen zu suchen, passt das für Sie?
In welchem Teil von Sacramento sind Sie?
Ist notiert. und welche Art von Essen möchten Sie?
Welche Vorlieben oder Kriterien soll das chinesische Restaurant erfüllen?
Wird erledigt. Einen Moment bitte.
Toll, ich habe ein paar Vorschläge gefunden, die Ihren Wünschen entsprechen. Das erste heißt Gam Le Sing. Hier ist es gemütlich, heimelig und es werden eine Vielzahl an klassischen Gerichten angeboten, diese reichen von Teigwaren bis hin zu Peking-Spareribs. Das zweite heißt Tee Cup House. Es ist ein entspanntes Restaurant mit täglicher Auswahl an traditionellen chinesischen Klassikern & Dim Sum.
Benötigten Sie weitere Informationen zu einem der beiden Restaurants?
Das Gam Le Sing hat eine 4,6-Sterne-Bewertung und über 120 Bewertungen auf Google!
Das Tea Cup House hat eine 4,2-Sterne-Bewertung und über 190 Bewertungen auf Google!
Das waren die beiden, die Ihren Vorlieben entsprechen.
Das chinesische Restaurant Gam Le Sing. Benötigen Sie weitere Informationen zu diesem Lokal?
Natürlich. Die Nummer lautet. 9 1 6. 4 4 6. 6 8 8 8.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
was würden Sie bestellen?
Sicher, lassen Sie mich das hinzufügen.
ok, ich habe 3 kleine Pizzen, 2 Peperoni und 1 Hähnchengrill ist das richtig?
Wollten Sie Ihrer Bestellung noch etwas hinzufügen?
Sicher, lassen Sie mich das in der Reihenfolge notieren, einen Moment.
ok, ich habe darum gebeten, dass Ihre Pizzen glutenfrei sind.
Wollten Sie dieser Bestellung noch etwas hinzufügen?
ok, es wird $45 kosten.
Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugeschickt.
Wollten Sie auswärts zu Abend essen, das Essen abholen oder es liefern lassen?
OK, bitte beachten Sie, dass die Kosten kein Trinkgeld für den Fahrer beinhalten.
Ihre Pizzen kommen in 25 Minuten an.
Gern geschehen, genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, nach was für einem Restaurant suchen Sie?
Natürlich, ich kann das für Sie suchen.
Ich habe das "Dos Coyotes Border Cafe" für Sie gefunden: eine bunte, lokale Café-Kette, die mexikanische & südwestliche Spezialitäten, Salsa- & saisonale Spezialitäten anbietet. Dann habe ich noch das "Kicos Mexican Food" gefunden: traditionelle Hausmannskost (Tacos, Enchiladas & Quesadillas) & Margaritas in einem farbenfrohen, ungezwungenen Ambiente. Außerdem habe ich das Chili's Grill & Bar gefunden: familienfreundliche Kette mit klassischer Tex-Mex- & amerikanischer Küche in einem Southwestern-Ambiente.
Ja, alle drei sind dort.
Ja, das tun es.
Dos Coyotes Border Cafe.
Ja, sie haben Salate.
Kico's Mexican Food.
Ja, gibt es.
Natürlich, sie lautet (916) 924-3571.
Richtig, Kico's Mexican Food.
Gern geschehen, Tschüß.
Hallo!
Wie kann ich helfen?
Könnten Sie bitte wiederholen, welche Starbucks-Filiale das ist?
Prima. Und in welcher Größe möchten Sie Ihren Blonde Espresso Americano?
Kalt oder heiß?
Und mit was für Milch?
Vielen Dank. Sie sagten also, Sie möchten von Starbucks in der Nicholasville Road einen Grande Blonde Espresso Americano mit 2%iger Milch.
Habe ich das richtig verstanden?
Die Gesamtsumme für diese Bestellung beträgt 4,50 $ Soll ich jetzt bestellen?
Honig kostet 50 Cent. Möchten Sie ihn Ihrer Bestellung hinzufügen?
Gut. Sie bestellen also bei Starbucks in der Nicholasville Road einen Grande Blonde Espresso Americano mit 2%iger Milch und Honig.
Und die neue Gesamtsumme beträgt 5,00 $.
Super. Ihr Getränk wurde bestellt. Es wird in 9 Minuten abholbereit sein.
Ich werde die Quittung in Kürze per SMS an Ihr Mobilgerät senden.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Alles klar, machen Sie es gut.
Hallo, wie geht es Ihnen heute?
Hört sich gut an, was möchten Sie gerne essen?
Haben Sie bestimmte Vorlieben bezüglich des Restaurants, in dem Sie speisen möchten?
Klar, einen Moment bitte, während ich ein paar Optionen heraussuche.
Also: Loló, The Little Chihuahua und Tacolicious passen alle zu Ihrer Anfrage.
Loló kostet 10 bis 20 Dollar pro Gericht.
Nicht zu überlaufen. Die weisen in der Tat die niedrigste durchschnittliche Aktivität auf.
Tacolicious liegt auch bei 10 $ bis 20 $ pro Gericht.
Sehr klassisch.
Für wie viele Personen möchten Sie buchen?
Und für wann ist das?
Wie wäre es mit 18:00 Uhr?
Klar, schießen Sie los.
4,3 Sterne.
Demnach habe ich nun eine Reservierung für 2 Personen bei Loló vorgenommen, für heute Abend um 18 Uhr.
Großartig, nun ist alles für Sie vorbereitet. Ich wünsche Ihnen eine gute Zeit.
Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung. In welcher Stadt möchten Sie essen gehen?
Gibt es noch andere Dinge, die das Restaurant bieten sollte, damit ich meine Suche eingrenzen kann?
Danke, bitte warten Sie, während ich nach Restaurants suche, die Ihren Vorlieben entsprechen.
Okay, ich habe 2 Optionen gefunden. Victor's Pizzeria and italian Restaurant und Calzone's Restaurant.
Die Preise sind moderat.
Sie können größere Gruppen beherbergen, benötigen jedoch eine Woche im Voraus eine Nachricht, um dies einzurichten.
Natürlich, für wann soll Ihre Reservierung sein?
In Ordnung. Warten Sie einen Moment, während ich die Reservierung vornehme.
Okay, ich habe am 2. Februar um 19:00 Uhr einen Tisch für 10 Personen bei Calzone's Restaurant reserviert.
Natürlich, ich habe am 2. Februar um 19:00 Uhr einen Tisch für 10 Personen bei Calzone's Restaurant reserviert, stimmt das?
In Ordnung. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Sicher, können Sie uns bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Okay, wir buchen einen Termin für Cory Smith, Telefnonnummer 141-569-8748, ist das richtig?
Toll, können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Fahrzeugs mitteilen?
verstanden, und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Ok, brauchen Sie nur eine Wartung?
Super. Benötigen Sie auch einen Ölwechsel?
Verstanden, ich werde das vermerken.
Und wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Ich kann die Verfügbarkeit der Werkstatt überprüfen.
Es sieht so aus, als wären sie voll ausgebucht. Der nächste verfügbare Termin wäre morgen um 8:30 Uhr. Wäre das für Sie in Ordnung?
Okay, lassen Sie es mich für Sie buchen. Einen Moment bitte.
Nur damit Sie Bescheid wissen: Die Wartungsgebühr beträgt 89 $, aber sie kann auf die Reparaturkosten angewendet werden, wenn Sie sich dazu entschließen, es in der Werkstatt reparieren zu lassen.
Okay, ich habe morgen für 8:30 Uhr ein Termin für eine Wartung Ihres 2010er Subaru Outback gebucht.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Gern geschehen, fahren Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Sicher, welche Größe hätten Sie gerne?
Okay, was soll auf die erste Pizza?
Alles klar, möchten Sie eine normale Kruste?
Selbstverständlich, wir werden extra Käse zu beiden Pizzen hinzufügen.
Okay, also sind es 2 große Pizzen, beide mit extra Käse, die erste mit Jalapeños und Hähnchen. Und die zweite mit grüner Paprika und Wurst.
Sonst noch etwas?
Lassen Sie mich den Kauf bestätigen, bevor ich es übermitteln kann.
Die Gesamtsumme beträgt dann 39,88 $. Ist das in Ordnung?
in Ordung.
Geben Sie mir bitte einen Augenblick, während ich Ihre Bestellung an Bella Luna sende.
Alles klar, Ihre Bestellung wird verarbeitet und sie sollte in 40 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Sehr gern geschehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
welche Größe?
Darf's noch etwas sein?
Das sind also 2 große Pizzen mit Wurst, beide dünne Kruste für insgesamt $52.48.
Ihre Bestellung ist in 30 Minuten fertig und Sie erhalten die Quittung per Handy.
Tschüss, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
in Ordnung, bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und in welchem Staat Sie sind, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
sind Sie in der Nähe der Regal Cinemas Northtown Mall?
in Ordnung, wann möchten Sie „Glass" sehen?
Ok, die nächste Vorstellung ist um 13 Uhr, ist das ok?
Wieviele Tickets brauchen Sie?
Ihr Gesamtbetrag macht 36 $, ist das in Ordnung?
sicher, es sind 2 Stunden und 9 Minuten.
Super, lassen Sie mich diese für Sie buchen, einen Moment.
Es tut mir leid, es sieht so aus, als ob die Vorstellung um 13:00 Uhr ausverkauft ist. Die nächste ist um 15:55 Uhr. Ist das in Ordnung?
Ok, ich werde diese Tickets für Sie buchen, einen Moment.
Ok, ich habe 3 Tickets gebucht, um heute um 15:55 Uhr „Glass" in den Regal Cinemas Northtown Mall zu sehen. Ihre Tickets und die Quittung werden Ihnen per SMS zugeschickt.
kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
in Ordnung, genießen Sie Ihren Film
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Selbstverständlich kann ich das. Wo wollen Sie abgeholt werden?
Das wäre super, danke.
Verstanden, und wohin wollten Sie?
Okay, wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Verstanden. Lassen Sie mich eine Schätzung für Sie suchen.
Einen Moment bitte.
Ein Uber XL von 1110 Pleasant Street in Oak Park zum Galloping Ghost Arcade in Brookfield wird 24,54 $ kosten und etwa 15 Minuten dauern.
Möchten Sie, dass ich die Fahrt buche, um Sie jetzt abzuholen?
Toll, ich habe es für heute Abend um 21 Uhr angesetzt. Der Fahrerstatus wird später am heutigen Tag näher an der Abholzeit verfügbar sein.
Brauchen Sie noch etwas?
Gern geschehen.
Hallo! Wie kann ich helfen?
Natürlich! Weshalb bringen Sie Ihren 3er BMW, Baujahr 2009 vorbei?
Oh ja das ist nicht gut! Passiert das unabhängig davon, in welche Richtung Sie abbiegen?
Ok, notiert! Okay, wann haben Sie Zeit ihn vorbeizubringen?
Okay, ich werde nachsehen! einen Moment.
Hmm.. leider scheint diese Woche bei Intelligent Auto Imports eine arbeitsreiche Woche zu sein. Der nächste freie Termin ist am Dienstag, da Montag ein Feiertag ist.
Okay, Sie müssen ihn bis 8:30 Uhr vorbeibringen, würde das auch klappen?
Okay, großartig! und nur damit Sie es wissen, die Gebühr für die Inspektion beträgt $89.
Wunderbar! Können Sie mir Ihren Namen für den Termin geben?
James, in Ordnung.
Und wie lautet Ihr Nachname?
Argan, macht es Ihnen etwas aus, das für mich zu buchstabieren?
Argon, großartig.
danke!
Und Ihre Telefonnummer?
571-2358 und Ihre Vorwahl?
361, vielen Dank.
Nur noch einen Moment.
In Ordnung, Ihr Termin ist vereinbart. Bitte denken Sie daran, Ihren BMW bis 8:30 Uhr abzuliefern.
Gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Tschüss!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Gewiss. Wo ist der Abholort?
Wie lautet der Zielort?
Wie viele Personen fahren mit Ihnen?
OK, der Fahrpreis wird etwa 18 $ betragen.
Ihr Fahrer sollte in 9 Minuten da sein.
Ihre ETA beträgt 14 Minuten.
Richtig.
Ja, habe ich, Ihr Fahrer ist auf dem Weg.
Gern geschehen, tschüss!
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich. Was für Pizzen möchten Sie bestellen?
Und Sie möchten eine normale Kruste für die drei anderen Pizzen, richtig?
4 große Pizzen, 2 Meat Lover'S, 1 Peperoni und 1 Veggie Lover's mit glutenfreier Kruste. Das macht insgesamt 40 $.
Kann ich die Bestellung so aufgeben oder muss ich Änderungen vornehmen?
Gut, ich habe die Bestellung aufgegeben. Die Pizzen können in 35 Minuten abgeholt werden. Ich habe Ihnen auch die Quittung per SMS geschickt.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gut, gern geschehen
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klar, welche Art von Restaurant suchen Sie?
Ich verstehe. Irgendwelche anderen Vorlieben?
Gibt es andere Restauranteigenschaften, die Sie bevorzugen?
Natürlich, geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie suche.
Hier ist, was ich gefunden habe: Azul | Mexican Food & Tequila Bar, zeitgenössische mexikanische Küche & Cocktails auf Tequilabasis werden in einem stilvollen Kunst-Ambiente serviert. Zocalo Midtown, geräumiges, elegantes Restaurant & Bar mit modernen mexikanischen Gerichten, klassischen Margaritas & Wochenend-Brunch.
Welches möchten Sie?
ok, möchten Sie ihre Telefonnummer haben?
Ihre Nummer ist (916) 447-4040.
sicher. (916) 447-4040.
Haben Sie das verstanden?
ok, großartig!
bis bald!
Hallo! Wie geht es Ihnen?
Danke, dass Sie gefragt haben.
Na klar. Wie haben Sie diesen Abholort buchstabiert?
Super und wie viele Plätze haben Sie gebraucht?
In Ordnung, das wird entweder ein UberX oder ein XL sein, okay?
Toll. Das beläuft sich auf 19,28 $ und Sie werden eine Benachrichtigung erhalten, wenn es unterwegs ist.
Ungefähr 20 Minuten, je nach Verkehr
natürlich, viel Spaß
Vielen Dank.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welcher Film?
Okay, in welcher Stadt wollten Sie den Film sehen?
Welches Kino?
Und um 22 Uhr, richtig?
Großartig, einen Moment bitte.
Wie viele Tickets waren das?
Toll, ich habe 2 Tickets für The Favorite um 22 Uhr im Malco Studio on the Square bestellt.
Ihre Gesamtsumme beträgt 24,99 und Sie erhalten Ihre Tickets in Kürze auf Ihr Handy.
Kein Problem, viel Spaß.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Welche Beläge hätten Sie gerne?
Das sind also 3 große Pizzen, alle vegetarisch, richtig?
Okay, nach dem Hinzufügen von extra Käse beträgt Ihre Gesamtsumme 55,99 $.
Ihre Bestellung wird in 30 Minuten fertig sein. Ich wünsche Ihnen eine sichere Fahrt und viel Spaß.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Tut mir leid, ich kann es nicht genau sehen, für welchen Ort Sie angefragt haben, aber ich habe mehrere Vorstellungen in Seattle.
Sicher, lassen Sie mich nachsehen. Geben Sie mir einen Moment.
Okay, ich habe ein paar Kinos gefunden, ich werde jetzt die Spielzeiten überprüfen. Haben Sie eine bevorzugte Zeit?
Es gibt eine um 19:55 im AMC Pacific Place 11 und eine um 17:40 im Regal Cinemas Meridian 16.
James Mc Avoy und Bruce Willis.
Welche Vorstellungszeit wollten Sie nochmal?
Verstanden. Das sind 3 Tickets für 17:40 im Regal Cinemas Meridian.
Sie erhalten sie per Handy.
Viel Spaß im Kino.
Kein Problem. Tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte lauter sprechen? Wie viele Pizzen wollten Sie?
Welche Größe?
Welche Beläge möchten Sie darauf haben?
Sie sagten also 2 kleine Pizzen mit dicker Kruste, 1 mit Hähnchen, Bacon und Zwiebeln und 1 Pepperoni.
Ist das richtig?
Die Summe ist 24,99 $. Soll ich die Bestellung jetzt für Sie aufgeben?
Großartig. Ich habe die Bestellung gerade abgeschickt. Sie wird in 25 Minuten fertig sein.
Benötigen Sie sonst noch irgendetwas?
Cool.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
sicher. Welche Art von Kaffee möchten Sie?
Möchten Sie Schlagsahne?
Also ein Grande Latte mit Sojamilch, ist das richtig?
Wo möchten Sie ihn abholen
Ok, Ihr Kaffee wird im Starbucks in der Walnut Street bald abholbereit sein.
Bitte. Ihre Quittung wird Ihnen per SMS zugesendet werden.
Auf Wiedersehen!
hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
sicher kann ich das. An welcher Art von Essen sind Sie interessiert?
sicher, welche Restaurantkriterien hatten Sie im Sinn?
in Ordnung. Ich habe ein paar Optionen gefunden. die erste heißt Dos Coyotes Border Cafe. Buntes lokales Kettencafé, das mexikanische & südwestliche Spezialitäten, Salsa & saisonale Spezialitäten anbietet.
die andere heißt Chando's Tacos. Lokale Kette, die am Tresen/ Fenster mexikanisches Straßenstand-Essen & Bier im Tijuana-Stil serviert.
benötigten Sie weitere Informationen dazu?
zu diesem Zeitpunkt ist es üblicherweise ein bisschen voller, aber es sollte nicht länger als 10 Minuten dauern.
klingt gut. Benötigten Sie weitere Informationen zu Dos Cyoytes?
sicher. sie lautet (9 1 6). 9 2 7. 0 3 7 7.
gern geschehen.
tschüss.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, wollen Sie zum LAX fahren oder sind Sie am LAX?
In Ordnung, wohin möchten Sie fahren?
In Ordnung, wie viele Personen werden mitfahren?
Möchten Sie einen ÜberPool oder einen ÜberX buchen?
Natürlich, wie viele Personen werden mit Ihnen fahren?
In Ordnung, mit einem UberXl können 5 Personen befördert werden.
Die Fahrt wird 45.30 $ kosten. Ist das in Ordnung?
In Ordnung. Ich werde alles vorbereiten.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Die Fahrt wird ungefähr 50 Minuten dauern, abhängig vom Verkehr um 21 Uhr.
Ich habe Ihre Abholung für 21:00 Uhr arrangiert.
Es ist ein UberXL, um 5 Passagiere zu befördern.
Gern geschehen. Gute Reise.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen
helfen?
Okay, gerne.
Lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren.
Zunächst einmal, wie heißen Sie?
Ok, danke Joe und unter welcher Nummer sind sie am besten erreichbar?
Cool.
Was ist der Grund für den Termin?
Sind Sie noch da?
Verstanden.
Und welches Auto haben Sie?
Cool.
Für welches Datum und welche Uhrzeit brauchen Sie einen Termin?
Lassen SIe mich überprüfen, was verfügbar ist.
Sie können Ihr Auto morgen früh um 8:30 Uhr bei Intelligent Auto Imports vorbeibringen und der Mechaniker kann Sie anrufen, sobald es fertig ist.
Normalerweise dauert es ungefähr 4 Stunden. Ist das in Ordnung?
Bevor ich diesen Termin buche, lassen Sie mich einige Details mit Ihnen bestätigen. Lassen Sie es mich wissen, wenn ich etwas falsch verstanden habe.
Joe Brans, die Telefonnummer lautet 555-555-1234, das Fahrzeug ist ein 2015 Ford F150, der an langen Ampeln stehen bleibt, möchte einen Termin für morgen um 8.30 Uhr.
Ihr Termin ist jetzt gebucht. Es wird eine Inspektionsgebühr in Höhe von 89 $ erhoben, die mit den Kosten für die Reparatur des Autos verrechnet wird, wenn Sie dies wünschen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich helfen kann?
Verstanden, bis dann.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher kann ich das. Ist das in Sakramento?
Großartig und welche Essenswünsche haben Sie?
Welche Restaurantpräferenzen sollte ich bei dieser Suche beachten? Zum Beispiel Sitzgelegenheiten im Freien.
Verstanden, geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
Ich habe ein paar Optionen gefunden. Die erste ist Jack's Urban Eats. Eklektische Salate & Sandwiches stehen im Mittelpunkt dieser chilligen Counter-Serve-Kette mit Bier & Wein. Die zweite ist Make Fish Poke and Sushi Burrito. Sushi Burritos & andere japanische Fusionshäppchen werden in diesem ungezwungenen Counter-Serve-Lokal zubereitet.
Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Telefonnummer von Jack's Urban Eats lautet (916) 444-0307.
Ja, es gibt ein Mittagsangebot. Der Laden öffnet zum Mittagessen um 11:00 Uhr.
Die Preisspanne liegt bei 15 USD pro Person.
Die Adresse lautet 1230 20th St, Sacramento, CA 95811.
Gern geschehen
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Klar kann ich das! Welche Essenswünsche haben Sie?
Haben Sie Vorlieben oder Restaurantkriterien, die ich beachten sollte?
Natürlich, geben Sie mir einen Moment Zeit, um für Sie nachzusehen.
Danke fürs Warten. Ich habe einige Optionen für Ihren Date-Abend gefunden. Die erste heißt Farallon. Gehobenes Fischrestaurant mit Rohkostbar, einer umfangreichen Weinkarte & einem Ambiente im Unterwasser-Stil mit Quallenlampen. Die zweite heißt Waterbar Restaurant. Stylisches Meeresfrüchte-Restaurant mit Austern, einer hufeisenförmigen Bar und einer Terrasse mit atemberaubendem Blick auf die Bay Bridge.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Sicher, die Preisklasse im Waterbar liegt bei 20 bis 30 USD pro Person und im Farallon sind es 30 bis 40 USD pro Person.
Das Restaurant Waterbar hat 4,4 Sterne und über 1400 Bewertungen bei Google, während das Farallon 4,4 Sterne und über 500 Bewertungen bei Google hat.
Entschuldigung, welches Restaurant wünschen Sie?
Dann also das Waterbar Restaurant.
Wann wollten Sie eine Reservierung?
Großartig. Ich habe morgen Abend um 20:00 Uhr eine Reservierung im Restaurant Waterbar für 2 Personen vorgenommen.
Auf welchen Namen soll ich es reservieren?
Alles klar. Es ist reserviert. Es ist unter Tori Parker reserviert.
Haben Sie sonst noch einen Wunsch?
Großartig, genießen Sie Ihr Date.
Hallo, wie geht es Ihnen heute?
Gut, danke.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Der Film wird leider erst ab morgen gezeigt, es tut mir sehr leid.
Wo möchten Sie den Film ansehen?
Und wann wollen Sie den Film ansehen?
Es gibt eine Vorstellung um 12:55 Uhr im Regal Cinemas Mobile.
Ja.
Gut, und wie viele Tickets benötigen Sie?
Perfekt. Bitte warten Sie einen Moment, während ich alles vorbereite.
Der Film ist 1 Stunde und 44 Minuten lang.
Das ist richtig. Das einzige Problem dabei ist, dass die Vorstellung bereits leider ausverkauft ist. Soll ich Ihnen eine andere Vorstellung raussuchen oder möchten Sie die Reservierung lieber stornieren?
13:45 Uhr im AMC CLassic Jubiliee.
Natürlich. Bitte warten Sie einen Moment.
Alles klar, die Reservierung war erfolgreich. Ihr Ticket wird auf Ihr Handy gesendet werden und der Film sollte bis 15:30 Uhr gehen.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
ok toll, welche Art von Essen mögen Sie?
geben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen.
ok ich habe 2 Möglichkeiten für Sie gefunden.
Tony's Pizza Napoletana und Delarosa.
Ist eine davon interessant für Sie?
Tony's Pizza Napoletana.
Delarosa.
Es ist ein belebtes italienisches Restaurant mit einer abwechslungsreichen Pizzaauswahl von Holzkohleofen bis Klassisch-Römisch sowie Bier vom Fass.
Sie haben bis 22 Uhr geöffnet.
Natürlich. Wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Verstanden. Lassen Sie mich das bitte kurz überprüfen. Einen Moment bitte.
Gut. Ich habe für morgen Abend um 17 Uhr einen Tisch bei "Tony's Pizza Napoletana" für Sie gebucht.
Bitte.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Selbstverständlich kann ich das machen. Wo in Sacramento sind Sie?
Verstanden. Welche Art von Essen möchten Sie?
Und an welche Restaurantkriterien haben Sie gedacht?
In Ordnung. Ich habe ein paar Optionen gefunden. Die erste heißt Kru. Altbewährtes japanisches Restaurant & Sushi-Bar mit klassischen Gerichten und internationalen Aromen. Das zweite heißt Skool Restaurant. Chill-Stop für nachhaltig zubereitete japanische Meeresfrüchte, serviert im Innenbereich & auf der geräumigen Terrasse.
Benötigten Sie weitere Informationen?
Ja, die Preisspanne für beide Restaurants liegt bei 14 bis 20 $ pro Person.
Natürlich. Die Kundenbewertung für Skool Restaurant ist 4,4 Sterne und über 100 Bewertungen, während Kru eine 4,7-Sterne-Bewertung und über 500 Bewertungen hat.
Also Kru. Die Nummer ist (9 1 6.
5 5 1. 1 5 5 9.
Gern geschehen. Haben Sie ein tolles Essen bei Kru.
Hallo! Wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, klar. Haben Sie ein Kino im Sinn?
Okay, einen Moment.
Ih habe das AMC Atlantic Times Square 14 gefunden, klingt das in Ordnung?
Toll, die Spielzeiten für Glass sind 18:15 Uhr und 21:40 Uhr, was bevorzugen Sie?
Okay, also dann den Film um 18:15 Uhr. Und wie viele Tickets möchten Sie?
Ich verstehe, vier. Einen Moment.
Es tut mir leid, aber es scheint, dass die gewählte Spielzeit vollkommen ausverkauft ist. Möchten Sie die nächste Zeit wählen oder lieber ein anderes Kino? Oder gar nicht buchen?
Okay, die Vorstellung um 21:40 Uhr. Ich verstehe.
Nochmal für 4 Tickets?
Okay! Die Summe wird 46,55 $ betragen, ist das ok?
Vielen Dank! Einen Moment, während ich die Tickets für Sie bestätige.
Okay, Ihre Tickets wurden bestätigt und an Ihr Mobilgerät gesendet. Kann ich noch irgendetwas für Sie tun?
Das war M. Night Shyamalan.
Großartig.
Ich hoffe, Sie werden Ihren Film genießen.
Auf Wiedersehen!
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Verstanden.
Welche Werkstatt möchten Sie aufsuchen?
In Ordnung.
Lassen Sie uns dort einen Termin für Sie vereinbaren.
Zuallererst möchte ich Sie um Ihren Namen bitten.
Verstanden. Hallo Bob.
Unter welcher Nummer sind Sie am besten zu erreichen?
Alles klar. Und was ist der Grund für den Termin?
Und welchen Fahrzeugtyp haben Sie?
Verstanden.
Alles klar.
Lassen Sie mich nachschauen, ob ein Termin frei ist.
Ok, die haben morgen früh einen Termin frei. Möchten Sie dafür eine Buchung vornehmen?
Um dies zu bestätigen: Sie heißen Bob, die Telefonnummer lautet 734-123-4567, Sie haben einen Nissan Rogue, Baujahr 2011, bei dem mehrere Lichter an- und ausgehen.
Ist das in so richtig?
Alles klar, bitte geben Sie Ihr Auto morgen vor 8:30 Uhr ab.
Die Erstinspektionsgebühr beträgt 89 $.
Diese Gebühr wird jedoch mit den Kosten für die Reparatur des Fahrzeugs verrechnet, wenn Sie sich dazu entscheiden, eine Reparatur in Auftrag zu geben.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Alles klar!
Gern geschehen!
Tschüss.
Hallo, was kann ich heute für Sie tun?
Einen Film buchen, sicher! Wo?
Kino in Las Vegas, ok. Welchen Film wollen Sie sich ansehen?
„Alita: Battle Angel“, ist das der richtige Film?
Ok, hier sind einige Kinos in Ihrer Nähe.
„AMC Rainbow Promenade 10“ oder „Regal Cinemas Boulder Station 11“, welches bevorzugen Sie?
„AMC Rainbow Promenade 10“, verstanden.
Für wie viele Karten? und zu welcher Tageszeit?
1 Ticket nach 20 Uhr, lassen Sie mich das überprüfen.
Wir haben nur eine Aufführung nach 20 Uhr um 21.50 Uhr für „Alita: Battle Angel“. Möchtest Sie diese Vorführung ausprobieren?
Es tut mir leid, die Karten für die Vorführung sind ausverkauft. Lassen Sie mich eine andere Uhrzeit für Sie suchen. Möchten Sie in der Zwischenzeit irgendetwas zu dem Film erfahren?
Ja, der Name des Regisseurs ist Robert Rodriguez.
Nach 21.50 Uhr gibt es für heute keine Vorführung mehr. Möchten sie einen anderen Tag wählen oder die Reservierung stornieren?
Für „Regal Cinemas Boulder Station 11“ haben wir eine Vorführung um 21.35 Uhr und es ist 1 Ticket verfügbar.
OK, also 1 Standardtkarte wird für den Film „Alita: Battle Angel“ im „Regal Cinemas Boulder Station 11“ heute Abend um 21.35 Uhr gebucht, und Ihr Kartenpreis beträgt 13 US-Dollar. Sollen wir fortfahren?
Verstanden. Die Tickets werden als Textnachricht an Ihr Mobilgerät gesendet.
Benötigen Sie irgendwelche zusätzliche Hilfe?
Gern geschehen, genießen Sie Ihren Film.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Könnten Sie bitte Kopfhörer aufsetzen, bevor wir anfangen?
Es gibt ein Echo.
Bitte stellen Sie sicher, dass sie richtig eingesteckt sind, um dieses Problem zu vermeiden.
Ok, lassen Sie uns weitermachen. Wie lautet der Name für den Termin?
Könnten Sie bitte den Vornamen für mich buchstabieren?
Verstanden, danke Scottie. und unter welcher Nummer sind Sie gut zu erreichen?
Noch einmal zur Bestätigung: Sie sagten, Ihre Telefonnummer lautet 864-285-4868.
Verstanden. Und weshalb bringen Sie Ihr Fahrzeug vorbei?
Verstanden, ich werde dies als einen Termin für einen Check mit Verdacht auf Ölleck einstufen.
Welche Art von Lexus haben Sie?
Gut und wann bräuchten Sie den Termin?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit für morgen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
hmm es scheint, dass Intelligent Auto Imports einen freien Termin um 10 Uhr und 11 Uhr zur Verfügung hat. Passt einer davon für Sie?
Ich habe es verstanden. Bevor ich es buche, lassen Sie mich die von Ihnen angegebenen Details bestätigen.
Scottie Peters, Telefonnummer 864-285-4868, Ölleck bei einem 2015 Lexus RX350, Termin wird morgen um 11 Uhr festgelegt.
ist das alles in Ordnung?
und wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
Selbstverständlich kann ich das machen, ich schicke sie in 1 Minute.
Bevor ich buche, beachten Sie bitte, dass eine Gebühr von 89 $ für die Inspektion berechnet wird. Diese kann dann von der Reperaturrechnung abgezogen werden, sofern Sie deren Dienste in Anspruch nehmen.
Ist das ok?
Ok, ich werde es jetzt für Sie buchen.
Es ist alles organisiert, Scottie.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich kann dabei helfen. Wo wollen Sie abgeholt werden?
und wo soll der Fahrer Sie absetzen?
Wie viele Leute sind in Ihrer Gruppe?
Und welche Art von Transport brauchen Sie?
Ok, geben Sie mir einen Moment Zeit, damit ich die Berechnungen für Sie nachschlagen kann.
Okay, für 2 Personen, die ein Uber XL nehmen, kostet es Sie $554,60. Nehmen Sie sich 3 Stunden Zeit, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Soll ich das jetzt für Sie buchen?
Toll, ich werde es jetzt buchen. Der Fahrer ist in 5 Minuten da.
und der Fahrer-Status wird in Kürze auf Ihrem Telefon verfügbar sein. Brauchen Sie heute noch etwas?
Super, genießen Sie Ihre Fahrt.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, das hört sich gut an. Welchen Kaffee möchten Sie bestellen?
Okay, und welche Größe?
Mhmm. Und möchten Sie einen Eiskaffee oder einen normalen?
In Ordnung. Das ist also ein großer Caffe Latte von Starbucks. Können Sie mir sagen, von welchem Starbucks Sie es abholen möchten?
Verstanden. Ich habe Ihre Bestellung bei Starbucks am Whittier Boulevard aufgegeben. Es wird bald fertig sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Ihr Empfang wird in Kürze per SMS zugestellt. Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen!
Okay, welches Kino?
Ja, habe ich. Ich habe unter dieser Adresse kein Einkaufszentrum gefunden.
Verstanden. Und wie heißt die Bar?
Großartig, das kostet 15 Dollar und dauert 10 Minuten.
Es ist ein Lyft XL.
Alles klar. Ihr Fahrer wird Sie benachrichtigen, wenn er unterwegs ist und sollte um 21:00 Uhr ankommen.
Es ist ein Lyft XL für 2 Personen um 21:00 Uhr. Das kostet 15 Dollar und dauert 10 Minuten.
Ja, ich bin immer noch hier.
Alles klar. Ich habe ihn für 4 Personen gebucht.
Es ist ein Lyft XL für 4 Personen um 21:00 Uhr. Das kostet 15 Dollar und dauert 10 Minuten. Ja, ich bin immer noch hier.
10 Minuten.
Tschüss.
Hallo.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Gern.
Welche Art von Essen möchten Sie?
Klingt gut. Haben Sie noch weitere Spezifikationen?
Gut, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Okay, ich habe eine Auswahl gefunden. Der erste Ort ist Valencia Pizza und Pasta. Dezentes italienisches Restaurant mit Pizza, großen Portionen Pasta, Steaks & mehr, plus Brunch.
Die zweite Option ist die Italian Homemade Company. Italienisches Delikatessengeschäft & Markt, das hausgemachte Nudeln, importierten Käse, Charcuterie & mehr in behaglicher Umgebung anbietet.
Mögen Sie eines dieser Restaurants?
Valencia Pizza and Pasta liegt 1,3 km von der Bucht entfernt.
Die Italian Homemade Company liegt 1,1 km von der Bucht entfernt.
Italian Homemade Company hat 563 Bewertungen und eine 4,6-Sterne-Bewertung.
Valencia hat 4,3 Sterne und 133 Kommentare.
Italian Homemade Company, alles klar.
Wann möchten Sie eine Reservierung?
Zu diesem Zeitpunkt sind anscheinend keine Reservierungen verfügbar.
Möchten Sie eine andere Zeit auswählen?
In Ordnung.
Italian Homemade Company morgen um 18:00 Uhr für 4 Personen und Sitznische bevorzugt.
Ist das korrekt?
Verstanden, Sitzplätze drinnen in einer Sitznische.
Möchten Sie diese Reservierung vornehmen?
Okay, Ihre Reservierung ist jetzt gebucht.
Guten Appetit!
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, lassen Sie mich Kinos in Ihrer Nähe suchen?
Befinden Sie sich in der Nähe von Arclight?
Okay, wann möchten Sie sich Ihren Film ansehen?
Okay, es gibt heute eine Vorstellung um 21:45 Uhr und eine um 23:30 Uhr.
Und Sie haben gesagt, dass Sie 4 Karten benötigen?
Natürlich. Er dauert 1 Stunde und 28 Minuten.
Ihr Gesamtbetrag wird 52 $ sein. Ist das okay?
Es tut mir leid, aber es scheint, dass die Vorstellung um 21:45 Uhr ausverkauft ist. Würden Sie zur Vorstellung um 23:30 Uhr gehen wollen?
Okay, lassen Sie mich die Karten für Sie buchen.
Ich habe 4 Karten für „Isn't It Romatic“ um 23:30 Uhr im Arclight gebucht.
Ihre Karten und der Beleg werden Ihnen per SMS zugeschickt.
Genießen Sie Ihren Film.
Hallo?
Wie geht es Ihnen?
Okay, toll, welchen Namen darf ich für den Termin notieren?
Können Sie das für mich buchstabieren?
und unter welcher Telefnonnummer kann Sie die Werkestatt erreichen?
Der Termin ist also für Dawn Doorstop und die Rufnummer lautet 555 599 1234.
Großartig. Und was für ein Problem hat Ihr Auto?
Alles klar. Ich werde das als allgemeine Inspektion aufgrund eines Öllecks eingeben.
Wunderbar. Ich bräuchte dann bitte noch die Marke und den Modellnamen Ihres Fahrzeugs.
Und welches Baujahr hat der Wagen?
Also wird Ihr Honda Pilot, Baujahr 2013 aufgrund eines Öllecks einer allgemeinen Inspektion unterzogen.
Wissen Sie, wo sich die Werkstatt befindet?
Lassen Sie mich nachsehen.
Okay, die AGBs sehen vor, dass Sie Ihr Auto um 8:30 morgens am Tag des Termins vorbeibringen.
Es wird eine Inspektionsgebühr von 89$ erhoben, die jedoch auf die Reparaturen angerechnet wird.
Ja.
Großartig, es war mir eine Freude Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und viel Glück mit dem Auto.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich. Welchen Film möchten Sie sich ansehen?
In welcher Stadt sind Sie?
Wie viele Tickets benötigen Sie?
Und um welche Uhrzeit möchten Sie sich den Film ansehen?
AMC Boston Common 19 hat um 22:35 Uhr eine Vorstellung.
Ist das okay für Sie?
2 Tickets für die Vorstellung um 22:35 Uhr kosten 20 $.
Möchten Sie sie jetzt kaufen?
Toll, ich habe die Tickets auf Ihrem Konto gekauft. Sie sind in wenigen Minuten auf Ihrem Handy verfügbar.
brauchen Sie sonst noch was?
Bitte schön.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, in welcher Stadt und in welchem Staat befinden Sie sich?
Okay, lassen Sie mich Kinos in Ihrer Nähe finden.
Sind Sie in der Nähe der Starlight Cinemas?
Es tut mir leid, aber er wird in diesem Kino nicht gezeigt. Möchten Sie es in einer anderen Stadt versuchen?
Ja, sie haben heute Abend mehrere Vorstellungen von The Upside.
Okay, das macht dann 52 $. Ist das in Ordnung?
sicher, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Er dauert eine Stunde und 47 Minuten.
Okay, lassen Sie mich die Karten für Sie buchen.
Es tut mir leid, diese Vorstellung ist komplett ausverkauft. Möchten Sie zur Vorstellung um 20 Uhr gehen?
Okay, einen Augenblick, während ich diese Karten für Sie buche.
Okay, ich habe 4 Tickets für The Upside um 20 Uhr in The Starlight Theater gebucht. Ihre Tickets und Quittung werden per Textnachricht an Sie gesendet.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Okay, genießen Sie Ihren Film
